Diterjemahkan oleh
R
Ry
Diterjemahkan oleh
Rya
Ryan
Diterjemahkan oleh
Ryan N
Ryan Na
Diterjemahkan oleh
Ryan Naj
Ryan Najo
Diterjemahkan oleh
Ryan Najoa
Ryan Najoan
Diterjemahkan oleh
Ryan Najoan a
Ryan Najoan a.
Diterjemahkan oleh
Ryan Najoan a.k
Ryan Najoan a.k.
Diterjemahkan oleh
Ryan Najoan a.k.a
Ryan Najoan a.k.a I
Diterjemahkan oleh
Ryan Najoan a.k.a Iz
Ryan Najoan a.k.a Iza
Diterjemahkan oleh
Ryan Najoan a.k.a Izan
Ryan Najoan a.k.a Izana
Diterjemahkan oleh
Ryan Najoan a.k.a Izanag
Ryan Najoan a.k.a Izanagi
Diterjemahkan oleh
Ryan Najoan a.k.a Izanagi1
Ryan Najoan a.k.a Izanagi17
Diterjemahkan oleh
-- Visit Me --
-- http://ryannajoansubs.blogspot.com --
Izanagi17@IDFL.me
-- Indonesian Data & File Library --
Ayah?
Disana terdapat bukti sialanmu.
Apakah itu sudah berakhir?
Cahaya!
Beri aku Cahaya!
Tuhan di Sorga!
Kami kacau.
Tidak, tidak, tidak. Kau dapat meminta padaku
apapun yang kau mau.
Jadi, kami di sini untuk
berbicara tentang eksorsisme.
(Eksorsisme=Penghusiran Setan)
Aku meminta maafmu?
Exorcism. (Eksorsisme)
Exorcism sangat jarang terjadi.
Sebuah ritual yang membutuhkan
pelatihan dan iman
dan otorisasi uskup.
Tapi mari kita tidak bingung
akan iman dengan takhayul.
Tidak mungkin untuk menyangkal
adanya fenomena setan.
Sebanyak kita mencoba untuk mengacak
tentang ilmu kimia otak atau psikologi,
setan bergerak di antara kita.
Ini kenyataan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Gagasan bahwa pesta pora dan kejahatan
dapat dihadapi dan dikalahkan
oleh pesta pora yang lebih besar
dan kejahatan adalah bid'ah.
("bid'ah" kata lain dari "Ajaran Sesat")
Setiap rumor semacam tim
pengusir setan neraka memang bersifat terikat.
Mereka sama sekali tidak ada.
Jadi, ya. Paus mati.
Dia adalah seorang pria yang saleh.
(Paus=Orang yang memimpin Vatikan)
Tidak tahu siapa bos baru akan,
dan bagaimana hal itu akan menggulingkan "Paroki".
(Paroki=Kata lain dari Pastur)
Kau binatang.
Halaman empat di berita.
Bukankah itu omong kosong?
Keadaan yang menyedihkan dari dunia, kawan.
Berharap Angus tidak membiarkan
itu merusak hari ulang tahunnya.
Kami benar-benar ingin pergi tahun ini.
Kau tahu, mengikat satu lawan, seret
sekeliling sampai mati.
Angus mencintai kue seperti anak gemuk,
jadi aku harus membawanya kue.
Masalahnya adalah, kue
tidak persis dosa.
Sedikit kerakusan mungkin,
tapi itu beberapa "permen" berdosa.
Hey! Itu milikku.
Itu paperku.
Oh, itu keren.
Aku akan mengembalikannya padamu.
Tapi itu milikku.
Kau tidak bisa hanya ...
Hei, kau ingin datang ke sini dan
melakukan sesuatu tentang hal itu?
Ayah!
Aku bukan ayahmu!
Kau tidak boleh main-main
dengan seorang hamba Allah.
Tapi aku menemukan tempat ini
Kau bisa mendapatkan kue
yang bukan hanya omong kosong
Hal kardus, tapi kue yang sebenarnya.
Dengan "stripper" melompat keluar dari itu,
yang membuatnya menjadi kue yang berdosa
(Stripper=Penari)
dan menempatkan kita pada anggaran kerja.
Hi, Miss Rainey.
Wow, lihat itu.
Apa gadis udah ada di dalam?
Tidak, dia tidak akan masuk sampai pesta dimulai.
Mmm.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu, nafsu sedikit.
Sedikit kemalasan.
Keren.
Sedikit iri pada akhirnya.
Kami melakukan hubungan seks sekali.
Sekali. Berabad-abad lalu.
Sebelas bulan yang lalu pada hari Selasa.
Itu adalah malam kedua aku di sini.
Itu adalah urusan nafsu.
Pertama kali aku mencoba retak.
Kawan-kawan! Aku mencoba untuk
berkonsentrasi di sini.
Aku sudah menikah.
Penelope, istri saya ...
Maksudku, kita tergila-gila satu sama lain.
Seperti remaja, benar.
Aku akan sakit.
Hey, Beb. :D
Aku akan menggoreng beberapa telur.
Apakah kau mau beberapa telur?
Aku ingin pulang.
Mmm.
Ada apa, Erik?
Aku bahkan belum melakukan apapun.
Itu keren.
Oh, Ya Tuhan.
Aku sangat membencinya.
Aku sangat membenci Larry.
Seperti Nazi membenci kanker.
Apa kau percaya Elizabeth melakukan seks dengannya?
Dia? Bercinta!
Itu sangat mengangggu.
"Expenditures" harus sesuai dengan pelanggaran,
terutama dengan "Bapa Suci" yang baru....
("Expenditures = Pelanggaran")
Maksudku, kita semua
telah tertinggal di belakang.
Aku tidak berpikir salah satu dari kami adalah kutukan
kecuali untuk Angus dan I.
Kau? Kau lebih dari
kutukan dari aku?
Ya, tentu aku
Bagaimana kau mengetahui?
Maksudku, lihat,
kerakusan, murka, kebanggaan.
Kau cukup solid,
tapi kau punya satu hitungan ...
Salah satu hitungan nafsu.
Memang, kau kecurangan pada
istrimu, tapi itu berusia lebih dari satu tahun.
Itu tidak akan terbang, Larry.
Kau tidak bisa pergi ke neraka ...
Berbicara tentang setan.
Ya, ini berlaku untukmu juga, Elizabeth.
Enam bulan terakhir, kau telah di sini selama
beberapa kerakusan, cukup konstan ...
Mast ... Kau tahu,
hanya segala macam hal.
(Mast arti lain Tiang)
Tidak serius.
Kau masih baru di sini ...
Aku seorang wanita dan Anda seorang Katolik,
semua yang kulakukan adalah dosa.
Bagaimana Anda berdosa
lebih dariku, ya?
Kau tidak akan menarik seluruh
kerang dalam "Imamat" pada saya, kan?
Stephen, apa-apaan ini, Bung?
Ini murka.
Hei, Cecilia di sini.
Kau memukul seperti seorang gadis.
Apa?
Kau Penari.
Brengsek.
Untuk apa itu?
Murka. Murka.
(kata lain Kemurkahan, Azab)
Murka.
Berhenti mengepakkan padaku
dasar bajingan,
kau allah-ternoda
siput dari Onan.
Seorang Paus baik saja meninggal, dan
Paus baru homo.
Dunia ini kacau untuk keselamatan.
Tentu. Tapi aku dan orang-orang, kami menempatkan
ulang tahun hal kecil bersama-sama.
Ulang tahun Kristus tidak
seminggu lagi!
Natal?
Angus, ini April.
Ulang tahunmu hari ini.
Hmm.
Augustine Antar Orde
Hellbound Saints, Brooklyn Parish.
(Saints = Orang Suci, Orde = Perkumpulan, Hellbound = Nggak tau artinya)
Itu Bernard Weinberg.
Berikan aku telepon!
Bernard Weinberg?
Kau yakin?
Ah.
Ya, dimengerti, Yang Mulia.
Rabbi Weinberg. Sialan.
Mereka mengatakan dia adalah seorang pustakawan.
Seorang rabi adalah seorang rabi adalah seorang rabi.
Hukum manusia bukan berarti apa-apa
kepada Pangeran Kegelapan.
Pria allah adalah
setan Pearl Harbor.
Ini di mana ia memulai perang.
Aku akan membutuhkan kesempatan.
Siapa siap dihukum?
"Aku lima untuk tujuh."
Ambil kotakmu.
Jadi mitraku membawa satu saksi
ia harus ke rumah sakit.
Mereka pikir mereka bisa
dapatkan empat jari
pasang kembali ketangannya
jika mereka bisa menjauhkan dia tepat waktu.
Tidak yakin tentang jari kelima.
Tidak ada lampu berkedip, tidak ada helikopter.
Kami tidak ingin pers.
Hey, hey, Aku dapat.
Jangan khawatir.
Aku harus mengunci kalian di sana.
Jika saya tidak mendengar apa-apa
saat fajar ...
Aku harus memanggil tim SWAT.
Jika kita tidak keluar saat fajar, bakar
seluruh bangunan sialan itu.
Dan di sini, jika kau
menemukan jari lainnya.
Oh, dan ada telinga. di sana
harus ada telinga di sana, juga.
Okay?
Apakah kau siap dihukum?
Sangat yakin?
Uh...
Kau punya Ekaristi?
Translated by Ryan Najoan a.k.a Izanagi17
-- http://ryannajoansubs.blogspot.com --
Sialan kau, "cracker".
(Cracker = Tipuan, Penipu, Pelagak)
Aku siap.
Apa yang?
Oh, sial!
Dimana tuanku?
Sial!
Aku perintahkan kau!
dalam nama Tuhan!
Sekali dan untuk semua memperuntukkan tirani yang jatuh
ke dalam api neraka!
Kita tahu kau seperti apa.
Kristus memaksa kau kembali
ke dalam lubang!
- Dan semua pelacur, Ayah Anus ...
- Teror Strike, Tuhan, ke ...
- Binatang berbaring di kebun anggurmu!
- kau sodomi!
Kamu seperti direndam dalam kotoran
sebagai salah satu terkutuk!
Abso-fucking-lutely!
(Sangat-Sialan)
Dan aku akan melihat semua
"cocksuckers" di neraka.
(Cocksuckers = Sialan, Bajingan)
Aku mendapatkannya! Lakukan!
Aku memaksa kau, roh jahat,
dan semua antek mu ...
Aku memerintahkanmu untuk menaati saya!
Aku, hamba Allah,
meskipun aku tidak layak ...
Larry, Air Suci.
Aku hanya membawa satu.
Oh.
Bantu aku!
Dimana tuanku?
Judas!
Tuanku ingin
abdi Allah!
Dia akan mendapatkan satu.
Apa yang kau lakukan?
Kita akan ke neraka bersama-sama.
Tidak!
Bawa aku.
Aku akan menyambut kau masuk
Kau dan semua antekmu.
Aku harus menemukan bagian Alkitab.
King James, keparat!
Mari selesaikan ini.
Aku hanya anjing pemburu dari Surtr.
Baik untuk kau. Kirimkan kita
kartu pos dari neraka, huh?
Biarkan dia bicara.
Aku hanya anjing pemburu dari Surtr.
Aku mengakhiri permainan.
Dimana tuanku?
Tiga puluh keping perak
untuk layananmu.
Tuanku menginginkan abdi Allah.
Seorang pria yang lemah dari Allah.
Lawrence.
Sialan kau, setan!
Tidak, Berhenti!
Tidak, tidak, tidak, Berhenti!
Oh, Sial!
Gosok kaki Mommy, Larry.
(Mommy = Ibu)
Bawakan Mommy segelas anggur.
Angus!
Udah dilakukan.
Yesus, dia menggigit jari kakimu.
Man, kau adalah sebagian detektif.
Hey, jangan brengsek!
Aku meminjam gadamu.
Apa, dalam nama Tuhan ...
Apa-apaan yang kau
lakukan, Weinberg?
Apa? Apa?
Angus?
Panggil aku Bapa.
Aku melakukan pekerjaan Tuhan.
Apa kau memanggil setan sialan? dan
apa-apaan tentang semua ini?
Kami masih di sini.
Hey, berikan aku itu!
Aku dibelenggu oleh bajingan ini.
Hei, berhentikan itu.
Jangan sentuh saya.
Aku memiliki visi.
Kota ini...
Seluruh negeri terbakar.
Samudra dibakar.
Surtr menghancurkan gerbang.
Api menelan dunia.
Surtr. Apa itu?
Ini seperti kabbalah atau sesuatu?
Surtr adalah dewa lama.
Norse, Kurasa.
Salah satu yang buruk.
(Norse = Orang Norwegia)
Dia bersenang-senang dalam penghujatan.
Jadi aku memberinya seorang Adonai,
hari setelah kematian Paus mu.
Dia seharusnya telah mengambil aku.
Yeah, well, kau mengacaukannya.
kau di tunggangi oleh beberapa
Pissant sialan dari setan.
mengeluh tentang
siapa tuannya itu.
Mengapa dia tidak membawaku?
Sudah waktunya untuk membakar.
Dia adalah macaroon.
Aku salah.
Terima kasih Tuhan, Aku salah.
Gereja tentu memiliki beberapa
masalah di dunia modern, eh.
Tapi mereka masih kuat.
Hal ini masih bisa menutupi cerita.
Jadi beritahu kami tentang
insiden perpustakaan.
Insiden Perpustakaan
adalah momen kairotic di
kain spiritual dunia.
Kami telah melacak Norse
penghujatan sejak akhir 90-an,
diikuti rantai pembakaran dan
pembunuhan di Belanda
dilakukan atas nama Surtr.
Kami mengharapkan keuntungan.
Kami tidak tahu seberapa buruk itu akan terjadi.
Oh, Monyet Sialan!
Aku pikir dia terlihat
cukup bagus seperti Paus.
Jika kau mau Filistin sekuler
uang berubah sialan.
Kurasa dia terlihat bagus.
Semuanya akan berubah.
Doorbell!
Aku akan membukanya. Aku akan membukanya.
Yeah, yeah.
Hello, Aku Clint LaPierre.
Aku di sini di bawah naungan
dari Keuskupan Brooklyn.
Oh, selamat datang, selamat datang.
silahkan.
Kawan-kawan, ini adalah Clint.
Uskup mengirimnya.
Ada apa, Clint?
Aku perlu berbicara dengan
diakon senior.
Yeah, Anda tidak ingin
untuk berbicara dengan Angus, man.
Bau apa ini?
Apakah kau tahu tidak pernah ada
setiap pahlawan yang super bernama Clint?
Benarkan?
Aku perlu berbicara dengan
yang berwenang disini.
Ada 'Bapa Suci' baru
dan Uskup telah menerima
perintah langsung dari atas.
Kami harus membersihkan rumah kami ...
Diam. Diam.
dan kau, Augustine
Hellbound Saints.
Tidak ad apa-apa
dalam catatan resmi.
Jadi, sekali lagi...
Siapa yang berwewenang disini?
Uh...
Pria yang disana.
dia orangnya.
Hi.
Pendeta Stephen Vargas.
Anda bisa memanggil saya Stephen.
Pendeta. Seorang Pendeta.
Gosok saja itu, itu lotion.
Lewat sini.
Lewat sini. Lewat sini.
Dapatkah aku turun?
Tidak.
Ayolah!
Aku akan.
Bagaimana kabarmu?
Tiga puluh tahun ... Sial!
Dia 30 tahun!
Angus, saya ingin
memperkenalkan Anda ...
Singkirkan bajingan ini dari pandanganku.
Apa?
Aku bekerja!
Siapa yang kau pikir sedang berbicara...
Dia pikir siapa dia bicara?
Aku bisa melihat bajingan dalam barisan.
Orang itu sama baiknya dengan memakai
selangkangan Wol Vandyke.
Dimana Larry?
Larry!
Aku hanya tidak bisa duduk berpikir di rumah
tentang apa yang kau lakukan di sini.
Aku sudah punya ...
Oh, baby, ayolah.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, Aku sudah punya terlalu banyak
arah yang aku dapat jalan yang sesat.
Sial, Aku hanya..
Larry!
Yeah, tentu saja aku ingin kau di rumah.
Larry, lihat, Aku perlu matamu.
Aku di tengah-tengah
sesuatu sekarang.
Weinberg mengatakan dia
mencoba untuk memanggil Surtr.
S-U-R-T-R.
(SUTRTR = Seorang Dewa Kuno)
Arsitek dari Ragnarok,
Norse Apocalypse tua,
akan secara khusus
menargetkan pengikut Tuhan.
Tapi enumerasi
bajingan mengacaukan perhitungan!
Seharusnya muncul
30 tahun yang lalu!
Sekarang, bagian ini ...
Apa yang dia bicarakan?
Dewa Kuno.
Lebih buruk dari setan atau terkutuk.
Larry...
Dewa Kuno? Itu ...
Itu menghujat!
Itu tugas kami, kau android.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
Aku pada rayuan
papan pesan.
Ini tentang bagaimana
jika kau menghina seorang gadis,
tapi kemudian kau memberinya
hadiah yang mahal,
maka ia akan membiarkan kehormatannya untukmu.
Atau apakah kau berarti hal
dengan bata?
Oh, Aku penyejuk buku-buku miliku
untuk kemampuan mencolok langsung.
Apakah kau satu-satunya waras satu di sini?
Oh, Aku melakukan banyak hal untuk
memegang tempat ini bersama-sama.
krim?
Yeah.
Macon, kau disana?
Clint... Mr LaPierre
ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Macon?
Dia adalah seorang Napper.
Dia tidur siang.
(Napper = Tukang Tidur)
Jika dia pergi, saya bisa
menunjukkan beberapa barang-barangnya.
Macon, Aku membuka pintu.
Oh!
Oh, hai kawan-kawan.
Di dalam atau di luar? kelinci itu
akan melarikan diri.
Terima kasih.
So, yeah, kita bisa melakukan
hal-hal jauh lebih efisien.
Tapi yang paling dekat dengan kita adalah
seseorang yang bertanggung jawab adalah Angus.
Maksudku, dia bukan
tipe manajer, kau tahu?
Apakah kau belajar untuk manajemen?
Tida, Apa ini?
Ini adalah buku besar dosa kita. Ini bagaimana kita
memastikan bahwa kita adalah kutukan.
"Tujuh Dosa Mematikan,
Sepuluh Perintah Allah."
Kami mencoba untuk ...
Nah, Aku mencoba untuk memastikan
semua orang yang
setidaknya empat dan enam masuk
Empat dan enam?
Dosa. Kita berdosa.
Tapi kau seharusnya utusan Allah.
Tepat.
Dan untuk setan yang tidak bisa mendapatkan
diusir, semacam opsi nuklir.
Jika kau telah mencoba segala sesuatu yang lain,
kau selalu dapat mengundang kepemilikan
dan membawanya setan ke neraka
dengan mu melalui bunuh diri.
Tapi kau harus layak ke neraka, kan?
Maksudku, kau tidak bisa
dapat kesurupan
unless you are in
a morally compromised state.
Oke, aku memahami hal ini.
Kau hidup dari dosa
untuk dapat kesurupan
dan kemudian bunuh diri dan benar-benar
bawa setan kembali ke neraka?
Tidak ada jalan lain.
Kami bersedia untuk membuat
pengorbanan itu.
Aku tidak...
Aku tidak menge...
Clint?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak!
Dibutuhkan banyak disiplin.
Ya, aku melakukan sebagian besar pencatatan.
Maksudku, Aku bahkan
hanya satu yang mengganggu.
Tunggu dulu.
Ini terlihat Larry
telah mengulur-ulur waktu.
Kita harus memeriksa ini.
Ayo, disini.
Hey.
Hey, Stephen, Aku
mencuri sesuatu, man.
kau memasukkannya ke dalam buku.
Oh!
"Jika pusaran dosa gerbang neraka retak,"
"darah yang benar
memerlukan pengorbanan yang besar."
Benar. Orang Benar, orang benar.
Itu berarti hamba Allah.
Jadi Surtr akan memiliki
abdi Allah, imam,
dan kemudian mengorbankan dirinya
untuk menghancurkan gerbang neraka.
Knock, knock.
Jadi, kawan-kawan, aku dan Clint akan mengambil catatan ...
Dan Larry, kau belum melakukan sesuatu.
Maksudku, jika seseorang yang melakukan
upacara terakhir saat kau sedang sekarat,
itu akan cukup mungkin untuk
masuk ke api penyucian.
Judas.
Kenapa?
Maksudku, mengapa repot-repot
bahkan menyimpan catatan
jika tidak tahu apakah kita
kehilangan disiplin?
Saya pikir kau akan ingin tahu
bahwa ia tidak melakukan
kemampuan terbaiknya.
Maksudku, lihat!
Baiklah, baiklah,
Aku telah tertinggal di belakang.
Terima kasih.
Penelope telah pergi ke AA.
Aku ... Aku hanya berusaha untuk berada di sana untuknya.
Sialan apa?
Dia pikir dia memiliki masalah.
dia?
Dia memiliki masalah?
Yeah.
Kau harus menempatkan spiritualitas
sebelum uxorial bersalah.
Dan disiplin sebelum semuanya!
Aku berdosa sepanjang waktu.
Semua yang kulakukan adalah dosa, bro.
Persetan pelanggaran ringan driveling kamu!
Aku sedang berbicara tentang kualitas dosa di sini.
Pembunuhan. Perselingkuhan.
Kapan terakhir kali
kau berselingkuh pada istrimu?
Tujuh bulan lalu.
Boy, Aku harus membayar untuk itu juga.
"Hellbound" dan "saint" kata-kata
yang tidak bisa dianggap enteng.
Sekarang, kau harus mencari
setiap kesempatan untuk dosa.
Hmm. Ini, ambil ini.
Ini oranye.
Aku dicampur dalam suplemen bangkuku.
(Maaf artinya lain)
Kau minum itu untuk ampas, sodomize
Macon, dan kemudian kau berbicara dengan aku tentang tugas.
Macon!
Kemarilah!
Dan seseorang menjawab
Uskup sialan!
Aku dapat.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik.
Augustine Interfaith Orde
Hellbound Saints, Brooklyn Parish.
Macon! Bawakan lotion!
Baiklah, sekarang, pusaran ...
Terima kasih, Yang Mulia.
Panggilan Exorcism.
(Excorsim = Pengusiran setan)
Seorang wanita bernama Hobbick di Cobble
Hill mengatakan ia mewarisi setan.
Warisan?
Itulah yang dia katakan.
Kedengarannya seperti omong kosong.
Dimana Macon?
Dia di sauna ghetto-nya.
Baiklah, bawa dia bersamamu.
Oh, terima kasih Kristus.
Tidak! Kau tidak bisa!
Kau tidak mewakili gereja ini.
Kalian semua sangat keji
terhadap manusia, hukum, dan Tuhan
Aku akan melakukan segalanya
di bawah otoritasku
untuk memastikan bahwa
Aku melihat pengunduran dirimu
dan bahwa kau
dikucilkan oleh hari Sabat.
Bisa saya meminjam MetroCard?
Yeah, lihat, itu adalah bulanan,
sehingga tergantung di atasnya, oke?
Kau tidak...
Hey!
Hati-hati, okay?
Fuck off, Larry.
(Artinya = Enyahlah atau Sialan)
Macon, kita mendapat pekerjaan.
Mmm? Mmm.
Liz?
Ada apa, Erik?
Hey.
Hei, kita sedang berusaha untuk
keluar dari pintu ini di sini, jadi ...
Oh, yeah. Aku punya ini
"rantai beruntung" untukmu.
Oh.
Um...
Ini ... Ini seperti hadiah.
Ini seperti kalung.
Silver. Banyak wortel, kau tahu.
Bukan masalah besar.
Itu benar-benar manis.
Terima kasih.
Ini..
Ini sangat bagus.
Thanks.
Kita harus ...
Kita harus pergi.
Yep.
Baiklah. Okay.
Mmm-hmm.
Nikmati itu.
Kau pelacur bodoh ...
Oh, persetan! Persetan!
Axel, suami saya, adalah seorang menteri.
Presbyterian di San
Ambrose di 95th Street?
Aku bahkan tidak yakin Presbiterian
percaya pada eksorsisme.
Semua orang punya
setan, Mrs Hobbick.
Tapi kita disini untuk menolong.
Well, dia mati tiga tahun lalu.
Beberapa bangunan
kami miliki, aku mewarisinya.
Dimana itu?
Di mongoloid.
Maksudmu seperti Asia Utara atau
kau tidak pantas?
Seorang pria mongoloid.
Ini di ruang boiler.
Castro mengatakan dia berada di sana
sejak ia memulai pekerjaan.
12 tahun.
Aku harus kembali ke 17 lagi
di jurnal suamiku.
Anak itu dirasuki,
dan Axel tidak bisa membantunya,
jadi kami pikir yang hal terbaik
yang bisa kami lakukan
adalah untuk menaruhnya di suatu tempat di mana
dia tidak akan menyakiti siapa pun.
Disana.
Tunggu.
Dua puluh sembilan tahun?
Kau bilang dia sudah
di sini selama tiga dekade?
Dia berumur enam tahun saat itu
Kita pergi.
Dia menangis.
Hey, lihat kerah itu.
Ini besi.
Sihir Eropa lama.
Sebuah mantra yang mengikat.
Smurbots.
Aku dulu suka ini.
Dia dulu seorang anak kecil.
Tidak. Anak itu ada di penjara.
Kita tidak bisa melakukan apa-apa
dengan "kerah" pada dirinya.
Siapa yang bisa melakukan itu kepada seorang anak?
Macon?
Macon! Kau denganku?
Translated by Ryan Najoan a.k.a Izanagi17
-- http://ryannajoansubs.blogspot.com --
Sebutkan namamu.
Siapa namamu?
Kristus memaksa kau.
Sebutkan namamu.
Namamu!
Dalam nama Kristus, siapa kamu?
Siap.
Aku menyumpahi kamu, ular tua,
oleh "Hakim" yang
hidup dan yang mati,
oleh Penciptamu...
Dengan yang memiliki kekuasaan
untuk mengirimkan ke neraka.
Keluar segera dalam ketakutan
bersama dengan semua pelayan biadabmu,
dari hamba Allah ini.
Gemetar di hadapan kekuatan dari Allah
yang telah pecah terbelah
dinding dan memimpin jiwa-balik ke cahaya.
Permisi!
Sialan kau!
Dasar Sialan!
Kau sialan!
Fuck your parents!
Fuck your Smurbots!
(Kata-kata yang sangat menghina)
Kau pelacur bagian dari kotoran!
Kau tidak bercinta
dengan Hellbound Saints!
Kau kacau seumur hidup!
Kau mongoloid sialan
busuk-napas keparat!
Bagaimana kau bisa sialan seperti ini, ya?
Aku akan membunuhmu!
Kau...
Kau sialan.
Sial!
Kau sialan,
kau sialan keparat!
bajingan Terkutuk!
Lihat apa yang kau lakukan pada wajahku.
Mengusir bagian dari kotoran.
Dalam nama kekuasaan
penciptaan memerintahkan kau.
Di dalam nama Tuhan...
Melarikan diri, kekalahan memalukan
dari daging kata dibuat.
Jatuh dan diadili dalam api.
Lepaskan "kerah" itu.
Kuasa Kristus memaksa kau.
Gereja manusia memaksa kau.
Dalam nama Tuhan hilang!
Sial.
Dalam nama Tuhan, siapa kamu?
Dalam nama Tuhan!
Oh. Apa kau sudah selesai?
Oh!
Berhenti!
Kembali ke neraka.
Atas nama segala sesuatu yang kudus.
Tuhan adalah Gembalaku.
Aku tidak takut.
Bawa aku.
Aku menyambutmu.
tidak.
Anak kecil?
Ada apa denganmu, bro?
Wanita.
Oh, yeah, okay.
Tidak diragukan, Tidak diragukan.
Jadi aku dulu mengenal dia, benar?
Oh, sial!
Besok.
Ibu!
Aku sesaat.
Aku bisa melihat tepi, sumbu di bawah
menenun, dan bagaimana semua itu akan terbakar.
Mesias
dalam diriku dan padaku.
Dan Dia benar, api baik.
tuhanmu hanya satu dari banyak,
dan lemah dan sombong,
dan layak api, dan
pisau, dan kuburan.
Siapa karakter Mesias ini?
Surtr.
Dimana Elizabeth berada?
Mereka tersenyum satu sama lain.
Dimana Elizabeth?
Setelah fajar...
Surtr akan membakar dunia ini
turun ke kebenaran.
Glory, glory.
(Artinya = Bersorak)
Hey!
Dimana Elizabeth berada?
Mati dan sekarat.
Seperti orang lain dalam hal ini
"rabuk tongkat kota".
Seorang remaja dibebankan
dengan 19 tindak pidana
termasuk pemerkosaan, perampokan ...
Macon's keluar dari ICU.
Dokter mencoba menarik omong kosong
bahwa dia beruntung masih hidup.
Keluarkan saja dia dari sini.
Rumah sakit adalah rumah bordil Setan.
Janda itu tidak akan
memberitahu saya di mana Elizabeth itu.
Elizabeth menghilang.
Jadi kita mendapatkannya kembali.
Itu yang kita lakukan.
Tidak, apa yang kita lakukan adalah mengirimkan setan untuk
neraka, tidak peduli apa biayanya.
Dia tidak cukup kuat untuk memotong sendiri
tenggorokan, jadi sekarang pisau ada di tangan kita.
Tunggu ...
Kau ingin membunuhnya?
Dia salah satu dari kami, Angus.
Itu Elizabeth!
Ini bukan Elizabeth.
Kau tidak menyebutnya betis sapi.
Jika dia punya setengah disiplin untuk pekerjaan ini
dia akan berada di neraka sekarang,
dan setan itu akan berada di sana di samping
dia bukannya keluar sialan dunia.
Dia berak tempat tidur, Larry.
Tidak, kita harus mendapatkannya kembali.
Kita harus menemukannya.
ini pudenda-mu berbicara?
Aku apa?
Jadi, kalian berdua dikawinkan
sekali tanpa hamil ...
Yang merupakan omong kosong di
mata Tuhan, ngomong-ngomong.
Kita... Kita kehilangan dia.
Dia bukan yang pertama.
Aku telah menunggu lama.
Aku telah melihat banyak orang baik mati.
Kita berdiri satu sama lain.
Apa yang kita bagikan adalah "Disiplin".
Kau menyerah pada itu,
dan kau menyerah pada iman.
Dan kemudian kau bukan Hellbound Saint.
Apaan, kau bahkan tidak seorang imam lagi.
Hey, sialan kau.
Surtr diluar sana sekarang.
Dia adalah pembunuh Tuhan mencari
tepi neraka.
Ini bukan waktunya untuk kelemahan.
Luruskan kepalamu atau kau akan mendapatkan neraka.
Menyerahlah, Larry.
Kau dengar aku?
Menyerahlah,
atau neraka bersamamu.
Angus.
Ayo, di sini.
Lihat, lihat?
Menyingkirlah dari pandanganku! Pergi!
Berjalan keluar dari gereja ini dengan
matamu di lantai.
Pengecut!
Jesus Christ!
Kau sadar.
Kau mabuk.
Hari yang berat.
Kau selalu mabuk.
Itu pekerjaanku.
Bagaimana aku akan tidak minum
ketika kau bau seperti wiski?
Ini... Ini pekerjaanku.
Well, Kau harus memilih sebuah pilihan.
Kami kehilangan jejak
menteri perempuan.
Tapi dia meninggalkan jejak yang cukup jelas.
Kebakaran, hujatan, beberapa mayat.
Tapi lebih banyak orang yang hilang.
Siapa namamu?
Puluhan, ratusan ...
Orang-orang biasa berjalan menjauh dari
kehidupan mereka dan menghilang begitu saja.
Kau bilang kau hanya akan membantu
kami mendapatkan organisasi, menjadi lebih efisien.
Apa yang terjadi?
Dia menutup kita.
Dia bilang itu dari Uskup.
Kau semua memfitnah Gereja
dan semuanya itu singkatan.
Baca Alkitabmu.
Yesus Kristus menutup gerbang
di neraka ketika dia naik.
Kau percaya pada Tuhan,
tetapi kau meragukan neraka?
Aku percaya kepada Yesus Kristus,
jadi aku tahu tidak ada neraka.
Jadi, tidak ada kebutuhan
memalukan seperti dirimu
berjalan sekitar mengawal setan
kembali ke tempat yang tidak ada.
Ini adalah tanda dari kontradiksi!
Kami memiliki imam nyata disahkan oleh
Vatikan untuk menangani anomali.
Mereka tanggal kesebelas.
Kau harus sampai senja untuk
mengosongkan tempat.
Kesebelas?
Kutukan sialan!
Kelahiran Kristus!
Jangan menngatakan nama-Nya dengan sia-sia.
Jangan bicara kepadaku tentang
kesombongan, kau cacing sialan.
Sialan!
Piss! Sial dan kencing!
Larry, ini bukan dari
Uskup, itu dari Opus Dei.
(Opus Dei = Bahasa Dari Katalana)
Uskup ingin
untuk menjaga jarak.
Mereka terdaftar untuk
Gereja dan kota.
Opus Dei? Kau bahkan bukan pendeta?
Kami tidak menerima perintah
dari orang awam.
Anggaranmu yang beku,
Gereja memotong semua hubungan.
Kau tidak tahu apa yang kau lakukan.
Itu sudah dilakukan.
Kau bajingan!
Maaf.
Well, Sial.
Aku tidak percaya aku begitu naif.
Naif.
Terserahlah.
Aku pikir dia hanya ingin
membantu kami mengelola hal-hal.
Bajingan, siku, Alkitab dan tali!
Kita hanya punya sampai tengah malam.
dan Kemudian apa?
Kemudian neraka bangkit
dan menelan semuanya.
Oh, Jesus Christ.
Stephen, apa-apaan
yang kamu lakukan?
Sisa Kau lepra
dalam kantong mahar Lot.
Pikiran buku besar, pastikan sisa ini
'ayam flossers mane' siap untuk neraka!
(Nggak tau artinya)
Apa dosa terakhir yang kau lakukan?
Pikiran mengecewakan.
Kita akan perang, man.
Kau harus bercinta, atau mencuri,
atau mengingini sesuatu.
Jaga matamu pada semi-mortir di sana.
Dia sudah dikompromikan oleh setan.
Kita tidak bisa benar-benar percaya padanya lagi.
Oh, okay.
Angus.
Erik, pergi bertanya
pada janda Hobbick.
Dia punya bajingan itu dalam
basement selama 30 tahun.
Dia harus tahu sesuatu tentang
di mana ia berencana untuk mencari pusaran.
Bagaimana tentangku?
Bagaimana tentangmu?
Aku disini.
Uh-huh.
Apa gunanya, man?
Kita kehilangan.
Apa gunanya?
Intinya adalah, aku belum sempat
berbuat dosa sehari-hari dihidupku.
Aku terangsang dari
tiga peckered kambing billy,
dan aku akan menidurimu
di genangan 'chowder'
jika kau tidak mendapatkan pantantmu
di luar jangkauan penisku dan turun
ke apartemen janda.
Biarkan aku hanya mendapatkan sandal jepit-ku.
Jadi, apa-apaan, man?
Aku di sini dengan polisi.
Kita harus menemukan Nona Hobbick.
Dia menikah dengan orang mati
Orang yang memiliki tempat ini.
Aku tau siapa yang kau maksud.
Dia adalah orang terakhir melihat teman kita.
Kita harus menemukannya.
Jalang gila pergi.
Dan anak laki-laki, juga.
Mongoloid?
Aku pikir dia berada di tahanan.
Dia mendapat un-custodied, kurasa.
Dimana dia?
Jalang gila datang, dia punya anak laki-laki,
dan mereka pergi mencari kemeja.
Aku berkata pada diriku,
"Itu pasti baju yang besar."
Maksudmu Surtr.
Apa?
Surtr.
Kau bicara bahasa Inggris, man?
Dia membawanya,
dan mereka berbicara
tentang membunuh,
mereka berbicara
tentang menemukan kemeja bagus.
Pembunuh terbaik?
Astaga! kau punya
Smurbots, man.
Bisakah aku memiliki ini?
Silakan saja, bos.
Tunggu, tunggu.
Sialan.
Dia berbicara tentang
membunuh orang?
Man, secara nyata, kau sudah
belajar sedikit bahasa Inggris.
Apa ini?
Milik anak laki-laki.
Translated by Ryan Najoan a.k.a Izanagi17
-- http://ryannajoansubs.blogspot.com --
-- IDFL.me --
Download West Movie, K-Movie, Anime, Subtitle, Software, for free.
Aku rasa ini adalah bagaimana mereka
menyimpan Surtr di ruang bawah tanah.
Itu punya tanda di atasnya seperti
semacam kotoran Viking.
Tidakkah kau mendengarnya dari orangmu?
Yeah, itu jari Babel.
Biro mendapatkan reaming yang sama
dari Vatikan.
Mereka bahkan mengambil senjata mereka.
Mereka punya senjata?
Mengapa kita tidak punya senjata?
NYPD melaporkan 200 orang hilang
minggu lalu.
Sebagian besar dengan bukti kekerasan,
membakar tanda, darah di tanah,
tetangga melapor berteriak.
Dua ratus? bagaimana
tidak membuat berita?
Kau pikir itu 200 orang tewas?
Surtr tak memerlukan mayat.
Dia membutuhkan pengikut.
Pembantunya.
Surtr membutuhkan tubuh hangat untuk dikirim.
Dia mengumpulkan pengikut,
merusak pikiran mereka.
Jadi itu seperti gelombang histeria,
warga yang sebelumnya taat hukum
melakukan yang tak terpikirkan.
Melakukan jenis kejahatan
melukai generasi.
Dan tiba-tiba, pekerjaan setan
menjadi tanggung jawab ...
polisi dan dokter.
Orang-orang benar-benar tidak siap
untuk menangani hal-hal seperti.
Ini adalah pembantaian.
Hei, aku tidak akan pergi
di sana jika aku ...
Pelacur bergerak.
Okay.
Angus, Larry.
Baik, geng semua di sini.
Sial.
Pintu semakin menutup malam ini,
dan mereka tidak akan membuka kembali.
Ini adalah Bapa Atherton.
Dia akan mengambil alih semua
kasus yang luar biasa.
Dia tidak bisa mengatasinya.
Dia bisa, dan dia akan.
Lebih efektif dan lebih murah daripada
kau, tanpa memalukan ...
Apakah Anda ingin mengurus hal itu?
Kantor Gereja.
Oh!
Kau sialan!
Menyentuhku lagi dan kau deader
daripada dipotong-penis Shechemite!
Ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Angus, mereka menghentikan kita.
Kita hanya berhenti melawan setan
karena beberapa kotoran
Farisi-palsu bajingan
muncul dengan beberapa
meatloafs setengah homo?
Persetan itu!
Persetan dalam telinga-sialan!
Ini bukan pekerjaan.
Ini adalah panggilan sialan.
Kau tidak bisa memecat kami dari
misi dari Tuhan.
Tinggalkan dia sendiri, man!
Menyingkir atau terluka!
Aku telah kacau oleh setan, man.
Apa yang akan kau lakukan?
Menempatkan mereka semua keluar di jalan.
Aku mengambil pisauku!
Kecuali kau.
Kau tinggal.
Aku akan melakukan hal seperti itu.
Stop! Hentikan ini segera!
Siapa yang ingin berdarah?
Stop! Stop!
"Sons of bitches",
Aku akan membunuh kalian semua!
(Kata kata yang dipakai untuk mengolok)
Maafkan aku, saudara.
Kupikir kita masih berjuang.
Oke, baiklah. Cukup!
Semua orang berhenti atau aku akan memanggil polisi!
Kau tak tahu biaya ini.
Biaya? Ini adalah lembaga Kristen.
Kristen?
Dan segala sesuatu yang kamu
lakukan adalah kutukan bagi ...
Kau adalah dildo perusahaan dengan
ilusi berbahaya kompetensi.
Dan aku menjamin bahwa
Yesus Kristus sendiri
akan mengambil dump sialan
di teras depan kau, sobat.
Bawa dia keluar.
Larry, kau memalukan.
Pulanglah.
Ini adalah pekerjaan kami.
Agama kita. Hidup kita.
Kemana lagi kita harus pergi?
Pulanglah!
Ini rumah kita.
Apa?
Penelope.
Ini rumahmu?
Aku membawakanmu makan malam.
Aku rasa kita bisa membicarakan tentang kita.
Tentang keputusan yang kita butuhkan untuk membuat.
Tapi aku rasa kau sudah membuat milikmu.
Elizabeth, tunggu!
Elizabeth?
Ini untukku.
Augustine Interfaith Order of
Hellbound Saints, Brooklyn Parish.
Itulah kekhawatiran ku.
Hey, man!
Ada apa?
Tidak! Tidak!
Yes, ini adalah Bapa William Atherton.
Aku mengambil alih kasus terbuka
untuk Hellbound Saints.
Lepaskan dia!
Angus!
Ya, tentu saja, Anda
Yang Mulia, saya mengerti.
Benar sekali.
Aku harus pergi.
Aku datang.
Apa Uskup katakan?
Itu bukan urusan Anda.
Seperti neraka. Apakah Surtr?
Seseorang bawa pria tua ke rumah sakit.
Kalian harus pergi dengan
waktu aku kembali. Mari kita pergi, Bapa.
Okay.
Apakah kau perlu untuk pergi ke rumah sakit?
Pergi jauh.
Hey, Larry ...
Kau harus mengejar Penelope.
Kita semua mati tengah malam pula.
Kau terus mengatakan itu.
Apa yang terjadi setelah tengah malam?
Surtr membuka gerbang neraka.
Ini adalah penghujatan yang sempurna.
besok adalah
Ulang tahun Yesus Kristus.
Natal adalah bulan yang lalu.
Oh, fuck Natal.
Ini kencan beberapa 'Guinea-
dipshit' ditarik keluar dari topi
untuk menenangkan beberapa abad kelima
kotoran-menyembah berhala.
Besok adalah hari
dimana Kristus dilahirkan.
Malam ini kita mati.
Kita harus ...
Kita harus berdoa.
Oh, Tuhan, Kau masih
tidak mengerti, kan?
Surtr bukan hanya beberapa
pagan tua membunuh tuhan.
Dia adalah Dewa pembunuh!
bukan hanya kita yang ia hancurkan.
Itu Allah, dan Malaikat-Malaikatnya,
dan Surga. Semuanya.
Kita mati dan tidak ada tujuan.
Itulah bayaran ini.
Tidak ada yang membunuh Tuhan!
Apakah menurutmu dia tidak
mengandalkan kami, juga?
Apakah menurutmu Tuhan akan membuat kita
jika ia tidak membutuhkan kita?
bagaimanakah Allah akan
membuang-buang waktu seperti itu?
Dia memerlukan kita.
Dan kita gagal.
Oh, Tuhan, kami gagal.
Kau tahu mengapa tidak ada
pahlawan super bernama "Clint"?
Keren, nama macho.
Ini tidak sulit untuk membayangkan.
Printing murah.
Percetakan murah di komik lama.
The "L" dan "I", mereka
akan berdarah bersama-sama.
Mari kita tidak dikalahkan oleh Clint.
Siapa yang punya pensil?
Nomor dua oke?
Sempurna.
Sesuatu membunuh.
Keserakahan membunuh?
Dimana gin saya?
Aku harus tahu ini.
Hatiku sakit.
Dimana Elizabeth akan pergi
untuk menemukan tepi neraka?
Aku terus mengatakan padamu,
Elizabeth hilang.
Dia setan sialan.
Sebuah pusaran dosa untuk memecahkan gerbang.
Ini akan didasarkan pada kualitas
dosa, bukan hanya pembunuhan itu.
Dia tidak hanya mengatakan
"membunuh", katanya bagus.
Kau putus asa, mabuk gagap.
Sedekat mungkin bisa mendapatkan
neraka di New York City.
Staten Island.
Great Kills.
(Pembunuh Hebat)
Great Kills, Staten Island.
Okay.
Ambil peralatanmu bersama-sama.
Mari kita mengirimkan
bajingan setan ke neraka.
Oh, yeah.
Itu dia, pusaran.
Pada pusatnya, mereka akan
membuka celah ke dalam neraka.
Terlihat seperti apa itu?
Sebuah Vagina menyala dengan gigi.
Bagaimana kita akan
mendapatkan Elizabeth kembali?
Terkutuk kau, Larry,
kita tidak. Dia sudah pergi.
Kita harus menggunakan ini
untuk menjebaknya.
Membunuhnya, mengirim mereka
lurus ke neraka.
Kau menghalangiku,
kau akan bersama dengan mereka.
Ada harus menjadi
ratusan dari mereka.
Well, Allah di pihak kita.
Sial.
katakan Nama Mesias-mu.
katakan Nama Mesias-mu atau mati.
Detektif Elrod?
Apa yang kau lakukan?
Mandi di abu dan permohonan.
Apakah kau datang untuk menerima
Mesias yang sesungguhnya?
Maksudmu Tuhan kita
dan Juruselamat Yesus Kristus?
Surtr. Si Hitam.
Kemudian pergi dari hadapan kami,
kau bajingan menghujat.
Tuhan dipihak kita.
Tutup mulutnya.
Oh, Sial.
Oh, kawan, oh, kawan.
tembak satu.
Buatlah sebuah contoh.
Pistol kosong.
Tidak, ia akan bekerja saat ini.
Itu adalah sebuah keajaiban.
Silakan.
Baiklah.
Datanglah padaku. Aku akan mengambil usus yang
banyak kau bajingan!
Mari kita pergi, Sayang.
Bagaimana kabarmu?
Oh!
Angus!
Angus, ayo.
Hey, kau baik-baik saja?
Mari kita keluarkan Angus dari sini.
Carilah Liz.
Aku akan menahan mereka.
Mereka terlalu banyak.
Tuhan ada di pihak kita.
Mengusir naga besar,
si ular tua setan ...
gemetar karena
St Michael Archangel ...
Clint, pinjamkan suaramu.
Dari jerat iblis.
Bebaskanlah kami, ya TUHAN!
Dicampakkan ke dalam neraka Setan
dan semua roh-roh jahat.
Kita mohon kepadamu, dengarlah kita!
Allah menaklukkannya.
Kami dengan rendah hati berdoa.
Clint! "Kita rendah hati berdoa."
Clint!
ya Tuhan! Liz!
Pusaran.
Beri aku kerah.
(*Nggak tau arti "Kerah")
Berikan!
Kau bajingan!
Setan!
Depart, transgressive.
Keluar, perayu.
Penuh kebohongan dan licik.
Lawan kebajikan!
Beri jalan kepada Kristus,
kau makhluk keji.
Aku tahu kau tidak mencintaiku.
Diam.
Istri jalangmu, baik.
Tanpa kasih sayang, malas dan jauh dari Tuhan.
Larry, kita bisa
bahagia bersama-sama.
Beri jalan kepada Kristus.
Kita masih bisa bersama-sama.
Beri jalan ke Cahaya.
Tuhan melemparkan kamu ke
kegelapan luar.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Liz. Liz, tolong!
Ular Kuno...
Musuh Kristus.
Translated by Ryan Najoan a.k.a Izanagi17
-- http://ryannajoansubs.blogspot.com --
Kuasa Kristus memaksa
kau, kau sialan bajingan!
Bawa aku!
aku menyambut kau masuk
kau dan semua antek Anda.
Bawa aku.
Bawa aku!
Bawa... Bawa...
Tidak kudus ... Ragnarok!
Ragnarok!
Bajingan!
Apa katamu?
Kirim aku ke neraka.
Bunuh aku. Sekarang.
Aku tida bisa.
Oh, Larry, kau pengecut.
Tidak!
Larry! Larry!
Maaf, Angus.
Kau ingin upacara terakhir?
Jangan berani!
Hey! Hey!
Hey! Apakah kita menang?
Yeah.
Yeah! Fuck Satan!
(Setan SIALAN!!)
Huh?
Ada yang melihat hidungku?
Neraka itu nyata.
Okay, begini, Aku minta maaf.
Kau benar.
The Saints Hellbound akan pergi
didanai sampai saat "Pengangkatan".
Apa yang akan kita lakukan?
Maksudku...
Tanpa Angus, itu...
Kau tau, itu...
Dia menyelamatkan kita.
Siapa yang akan memimpin kita?
Maksudku, dia selalu ada
untuk menjaga kita sejalan, kau tahu?
Maksudku, itulah kenyataannya.
Aku akan meneleponmu bajingan setiap sekali
sementara jika itu membuatmu merasa lebih baik.
Yeah.
Hey.
Dia terbuang.
Mari kita membawa dia ke tempat tidur.
Maaf tentang tanganmu.
Oke, yeah.
Aku memegangmu.
Aku baik-baik saja.
Itu jari favoritku yang kedua.
Kita hidup untuk
melawan di hari yang lain.
Maaf.
Itu aku.
Maafkan aku tentang itu.
Kau punya sisi yang?
Aku...
Liz.
Apakah itu salahku?
Tidak.
Aku belum siap.
Kau akan lain kali.
Kami akan berdosa.
Kami akan melakukan yang buruk bersama-sama.
Dan kau akan siap.
Yep.
Hey, sayang.
Larry?
Yeah?
Aku ingin kau pulang.
Aku sedang kesana.
Jika kau percaya setan,
itu adalah lompatan yang jauh lebih singkat
untuk percaya kepada Tuhan. ya?
Cara apa yang lebih baik untuk mendapatkan
perhatian orang percaya,
untuk menegaskan kembali iman,
dibandingkan dengan menakut-nakuti neraka
dari mereka?
Ini hanya permulaan.
Menteri perempuan meninggalkan
bagian dari dirinya di pintu gerbang.
Itu terbuka,
hanya sedikit, tapi cukup.
Disana...
Tidak ada cara yang bisa kita siapkan
untuk apa yang akan datang
Apakah kamu yakin sudah selesai?
Bisakah kita melepaskan ini?
Translated by Ryan Najoan a.k.a Izanagi17
-- http://ryannajoansubs.blogspot.com --