Sebelumnya di Intelligence...
Istrimu ikut andil dalam serangan yang
dia kirimkan untuk mencegah...
Itu bukan berarti
dia berpaling.
Apa yang akan kau lakukan pada pemerintahmu
jika mereka tahu kau membuat chip kedua?
Tidak ada.
Karena kandidatnya harus memiliki
mutasi genetik yang sangat langka.
Yang disebut Athena-4U7R.
Ini Mei Chen.
Dia memiliki mutasi gen
Athens-4U7R.
Amelia.
Ibrahim menanam bom di sini!
Aku bomnya.
Menjauh darinya. / 30 detik.
Kenapa tidak berhasil?
Kenapa dia tidak sadar, dokter?
Aku sudah peringatkan kau.
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 Januari 2014
IDFLSubsCrew©
Visit us IDFL.me
Pilihan menarik.
Kau punya sesuatu untukku?
Kurasa aku mulai berminat menebar teror
di Venezuela dan Rusia
jika kau memiliki
apa yang kau bilang miliki.
Kau meragukanku sekarang?
Aku sudah bilang
pilihanmu terbatas.
Ironi dari tindakan ini
dari protesmu
adalah satu-satunya negara
yang akan membawamu
adalah mereka yang
berperilaku jauh lebih buruk
dari mereka yang kau tinggalkan.
Aku bisa pergi ke China.
Aku punya teman
yang kuat di sana.
Contoh lain
yang membuktikan tujuanku.
Apa maksudmu kalau tidak ada orang
lain yang menginginkan apa yang kumiliki?
Tentu saja negara-negara lain
akan menginginkannya.
Mereka hanya tidak mau.
Amerika Serikat tahu kalau
mereka memilikinya.
Hidupmu akan semakin rentan.
Apa kau membawanya bersamamu?
Tidak / Dimana itu?
Di tempat aman. / Dan kau?
Aman?
Kau bilang.
Mereka berpikir aku
berlibur di Maladewa.
Omong-omong,
itu bukan ide yang buruk.
Tidak ada perjanjian ekstradisi.
Bagaimana Maroko?
Aku bukan agen perjalanan.
Ini bisnis yang sangat serius.
Apa kau mengerti?
Aku mengerti,
Tristan. Ya.
Jenisnya apa?
Aku sudah bilang.
Yottabytes data intelijen.
Abu-abu atau hitam?
Haruskah aku menjalani
semua ini untuk intel abu-abu?
Kenapa kau harus menjalani
semua ini?
Bagaimana kau bisa menanyakan itu?
Mereka membuatku menjadi pembunuh.
Itu bukan apa yang kuperbuat.
Aku analis, Tristan!
Aku bukan pembunuh! /
Baiklah, tenang.
Jika apa yang kau miliki benar,
setiap negara di bumi ini
akan mengejarmu untuk itu.
Sekarang, apa kau menghubungi
orang lain?
Tentu saja tidak.
Bisakah kau membuktikan
kalau itu berharga dan unik?
Bisakah kau memberikanku
sedikit data intelijen
Yang mungkin memverifikasi kalau - /
Kenapa bertanya?
Aku sudah mengambil risiko.
Aku berhak bertanya.
Lepaskan pakaianmu.
Tunggu?
Lakukan saja, kumohon.
Lakukan.
Ini caramu memperlakukan
temanmu, kan?
Kita sudah saling kenal
begitu lama.
Hentikan ini! / Bajumu.
Dengarkan aku...
Kau baru saja membunuhku, Tristan.
Kami bisa melindungimu.
Aku satu-satunya petugas.
Ada banyak yang bisa
kulakukan, kalau MI6 sudah mendapat sumber dayanya.
Tolong aku.
Tolong. Tolong aku.
Kumohon.
Dengarkan aku...
Kau baru saja
membunuhku, Tristan
Kami bisa melindungimu.
Hanya aku sendiri, hanya aku -
Haya aku petugasnya.
Ada begitu banyak
yang bisa kulakukan,
kalau MI6 sudah mendapat sumber dayanya
Kami menyadap ini
tanpa sepengetahuan MI6.
Wanita itu bekerja untukku
di CIA,
dan kami rasa pria
yang bicara dengannya
adalah petugas MI6
bernama Tristan Bissette.
Bagaimana ceritanya?
Dia analis teknologi
yang tidak punya jasa khusus.
Kedengarannya seperti
dia punya jasa sekarang.
Apa yang dia bawa? /
Hard drive.
Aku sudah duga.
Apa di dalamnya?
Tidak relevan.
Analis CIA yang diberhentikan
dengan hard drive
penuh data intelijen.
yang cukup berharga memikat
perwira MI6 untuk bertemu secara pribadi.
Petugas itu menyambungkan
percakapan mereka
ke atasannya di SIS,
lalu ditembak dan dibunuh
oleh penyerang tak dikenal,
tapi direktur CIA
tidak berpikir itu relevan?
Yang relevan
dengan menemukan Kate dan drive
sebelum orang lain menemukannya.
Apa itu?
Gabriel hilang.
Apa maksudmu, hilang?
Dia baru saja kehilangan istrinya.
Mengatakan Gabriel hilang
seperti menceritakan
sebuah kapal induk yang hilang.
Kecuali dia bukan
sebuah kapal induk.
Dia manusia,
dan dia berhak berkabung.
Aku bisa mempersiapkan tim.
Tidak, kau tidak perlu
mempersiapkan timmu.
Dia akan kembali.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku mengenal agenku.
Banyak orang
mengenal Kate Anderson.
Dan sekarang kita akan memburunya
dan menetralisirnya.
Maksudmu menangkapnya.
Maksudku menjaga dari mengekspos
rahasia sensitif ke musuh kita.
Lillian, bawa Gabriel kembali ke sini.
Aku tidak peduli bagaimana
kau melakukannya.
Lakukan saja
dalam 24 jam ke depan.
Bagaimana kau bisa
meninggalkanku seperti ini?
Dengan begitu banyak pertanyaan.
Gabriel...
Ada orang di sana?
Aku mau gila.
Dengar, kau tidak
menginginkan ini.
Kau pergi sekarang, gringo.
Bernapas. Bernapas.
Bagaimana kau menemukanku?
Foto bulan madumu.
Kau masuk ke apartemenku?
Aku punya kuncinya, ingat?
Tempat ini terkenal dengan
tequila buatan sendiri.
Minumlah sedikit.
LP Clarendon terkenal
dengan ruang eksekusinya.
Tidak membuatku ingin mencobanya.
Uno mÃs.
Aku mau kau memaafkanku
demi Amelia, Gabriel.
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk itu?
Aku datang jauh-jauh ke sini
untuk menghentikan federale Meksiko
di sekitar bar ini
atas permintaan pemerintah AS.
Banyak orang mencarimu.
Apa kau mau mengatakan sesuatu?
Ada yang salah
dengan chipnya.
Salah satu prajurit bangsa kita
yang paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang
senjata paling rahasia negara kita.
Gabriel memiliki
mutasi genetik yang langka
Yang memungkinkan kami untuk menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung dengan pikirannya langsung
ke jaringan informasi.
Chip ini diluar
dugaan siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di pikiranku
dan kemudian berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di U.S. Cyber Command,
kami menyiapkan unit yang sangat
khusus di sekelilingnya...
Satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Lari!
Dia manusia yang pertama -
yang berevolusi
menjadi intelijen.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Apa kau belum menemukannya?
Aku sudah memindai
obrolan kepolisian London,
Memanifestasikan penerbangan,
kamera perbatasan -
tidak ada tanda-tanda Kate Anderson.
Aku mencoba menekankan
mainframe MI6,
tapi itu seperti mencoba memecahkan
paradoks Karpinsky.
Ini lucu. Baiklah, percayalah.
Dengan penonton yang tepat,
Itulah komedi.
Dia CIA.
Periksa setiap petugas asing,
pengoperasi, dan staf
yang pernah berhubungan
dengannya.
Kita harus menganggap
apapun di dalam drive itu penting.
Kita harus menemukannya
sebelum orang lain melakukannya.
Lillian, ini Riley.
Dia menemukan Gabriel.
Jadi, kau merasa ada seseorang
di dalam cyber-rendermu
bersamamu?
Tapi kau belum
melihat siapapun.
Aku hanya merasakannya, seperti
ada seseorang yang mengawasiku disana.
Dan kau tidak tahu siapa
pengawas itu?
Kau akan berpikir aku gila.
Tidak, tidak akan.
Aku rasa itu Amelia.
Aku tarik ucapanku.
Itu gila.
Bercanda... ish.
Dengar, kau tidak... gila.
Terlihat biasa saja.
Kau merindukannya.
Ini disebut berduka, Gabriel.
Dan kau merasa sendirian,
tapi kau tidak sendirian.
Lihatlah aku.
Aku serius.
Kau tidak sendirian.
Pulanglah, Gabriel.
Pulanglah ke tempat orang-orang yang
peduli padamu.
Aku sudah membuatmu
cukup khawatir, huh?
"Membuat" ku cukup khawatir?
Anak muda, kau membuatku
sangat khawatir.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak. Dan itu menjadi
perhatianku.
Aku benci mengakuinya, tapi mungkin
Riley benar.
Benar? Benar tentang apa?
Kalian berdua pernah mengatakan padaku
melihat cyber-render
seperti mimpi -
bagian fakta, bagian imajinasi.
Gabriel tidak bisa berhenti memikirkan
di malam Amelia meninggal.
Itu mempengaruhi mimpinya.
Oleh karena itu, maka bisa dipastikan
itu akan mempengaruhi
cyber-rendernya.
Yah, sulit berdebat
dengan logika itu.
Aku tahu itu gila,
tapi apa itu semua mungkin
kalau aku benar-benar...
entah bagaimana
berkomunikasi dengannya?
Yah, sementara
aku tidak harus beranggap
meyakinkan pria berkabung
kalau tidak ada surga,
chip itu tidak mengakses
pesawat lain dari keberadaannya.
Mungkin bukan aku
yang mengaksesnya.
Mungkin dia yang mengaksesku.
Render ini terasa berbeda.
Aku tidak bisa jelaskan.
Mereka terlihat lebih nyata.
Bagaimana keadaannya?
Aku baik-baik saja, terima kasih.
Aku bertanya ke doktermu.
Dia merasa seseorang
ada di rendernya.
Apa itu mungkin?
Tidak, karena render itu
tidak benar-benar ada.
Itu tidak nyata.
Itu maya -
faksimili dari suatu peristiwa,
terdiri dari banyak bagian berbeda,
yang semuanya disini,
tempat lain.
Apa dia fungsional?
Kita membutuhkannya.
Yah, ada rambu di sini.
Kita tidak bisa mengabaikan itu.
Apa yang kau butuhkan, Lillian?
Aku mau kau kembali bekerja.
Kembali bekerja?
Lillian, kita harus mendiskusikannya.
Aku mau kau ke cyber-render
sebuah TKP.
Apa?!
Tidak! Tentu saja tidak!
Aku terpaksa,
rekaman percakapan
kalau kupikir
ini ide yang buruk.
Bukankah kau tidak harus
merekam 10 kali?
Kita terhubung dengannya, ayah.
Kita harus siapkan
tindakan pencegahan.
Di mana tempat terakhir
Kate Anderson terlihat?
Di rumahnya di dekat Hyde Park.
Kepolisian London
punya foto TKP
serta rincian video
dimana agen MI6 dibunuh.
Aku juga menggabungkan
kamera lalu lintas
untuk mencoba dan mengisi
bagian yang hilang.
Jika kau merasakan
sejenis anomali,
kau harus
mematikan rendernya.
Kau siap?
Ayo kita lakukan.
Polisi berpikir penembaknya
ada diseberang jalan
di cerita versi keduanya.
Tidak cukup data untuk
membuktikannya.
Pilihan menarik
Kau punya sesuatu untukku?
Kurasa aku mulai berminat menebar teror
di Venezuela dan Rusia...
aku mengakses audio MI5.
... Jika kau memiliki yang kau bilang kau memiliki.
Kau meragukanku sekarang?
Kate ini gadis yang pintar.
Dia keluar.
Negara yang akan membawamu
adalah mereka yang berperilaku
jauh lebih buruk
dari mereka yang kau tinggalkan
aku bisa pergi ke China aku punya
teman-teman yang kuat di sana.
Tunggu sebentar. Cina.
Ada apa dengan Cina?
Kate mengatakan Cina.
Rumah ini terletak dua blok
dari Kedutaan Besar Cina.
Apa maksudmu kalau tidak ada orang
lain yang menginginkan apa yang kumiliki.
Tunggu.
Tentu saja negara lain menginginkannya.
Mengakses kamera keamanan kedutaan
dari malam itu.
Ketemu.
Kate pergi ke kedutaan Cina.
Gabriel...
Siapa itu?
Apa itu kau?
Apa kau di sini?
Ya, kami di sini, Gabriel.
Aku bisa mendengarmu!
Ya, kami mendengarmu juga, Gabriel.
Semuanya, kurasa
dia tidak bicara pada kita.
Ayah?
Aku di sini! Katakan sesuatu!
Vitalnya naik tajam!
Baiklah, kami butuh kau
kembali sekarang.
Tunggu! Tunggu!
Olanzapine!
Aku butuh olanzapine!
Apa yang terjadi?!
Aku percaya dia berhalusinasi.
Jika aku bisa membuka jalur serotoninnya.
Cepat.
Bisakah kau membuatnya offline?
Kuharap.
Berhenti!
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 Januari 2014
IDFLSubsCrew©
Visit us IDFL.me
Kau Mei Chen.
Kau yang memiliki
chip satunya.
Gabriel.
Apa dia bilang "Mei Chen"?
Kau baik-baik saja?
Gabriel, apa yang kau lihat
di sana?
Ternyata,
aku tidak sendirian.
Ini yang terakhir
foto Mei Chen yang kita miliki
sebelum dia menghilang,
sebelum chip itu.
Sekarang dia muncul kembali,
aku berasumsi kalau Mei Chen
yang membunuh agen MI6.
Dia mendahuluinya dari
apa yang kita lakukan.
Biar kupertegas
aku mengerti ini.
Dr. Cassidy secara ilegal
membuat chip lain,
bahkan lebih kuat
dari yang asli,
dan ditanamkan ke dalam otak
dari agen asing?
Saat itu di bawah tekanan.
Yang membuatnya lebih
sulti dipercaya.
Kalau dia selamat
dari operasi itu,
apalagi dengan chip yang sepertinya
berfungsi penuh.
Itu cukup membanggakan,
aku harus bilang.
Dokter. / Benar. Maaf, maaf.
Kami tidak punya alasan untuk percaya kalau
Mei Chen selamat dari operasi.
Teknisi ini yang
membantunya, Amos Pembroke.
Apa yang terjadi padanya?
Para teroris merekrutnya
dengan kejam.
Kemungkinan besar,
mereka memberhentikannya.
Dokter, bagaimana Mei Chen
menyerang cyber-render Gabriel?
Aku belum tahu.
Bisa jadi kecanggihan yang liar
atau bisa juga dia menciptakan
pelanggaran mutex sederhana.
Dua pengguna yang mengakses
informasi secara simultan,
dua chip yang lewat
di malam hari.
Jadi apapun yang Gabriel tahu,
dia tahu?
Dan dia di cyber-rendernya.
Ketika dia tahu Kate
ada di Kedutaan Besar Cina,
jadi kita harus berasumsi
Mei Chen juga tahu sekarang.
Dia orang Cina.
Dia pasti sudah tahu itu.
Dia tidak bekerja
untuk pemerintah Cina.
Yah, bagaimana kita tahu itu?
Karena Mei Chen
tidak membawanya kesana.
Kate berlari kesana -
bertelanjang kaki, tidak kurang.
Kenapa Gabriel tidak bisa
menghack Mei Chen,
masuk ke chip-nya,
dan menghapusnya?
Karena, sayangnya,
aku memasang chip yang kedua
dengan keamanan yang lebih kuat.
Kita harus mempertimbangkan
membuat Gabriel kembali off-line.
Kau bisa mematikan chipnya?
Bisakah aku membuatmu buta?
Permisi?
Apa yang Dr. Cassidy maksud
adalah chipnya
begitu mendarah daging dengan Gabriel
itu berfungsi
sebagai indra keenam.
Kita bisa mematikannya,
seperti yang dibilang,
Tapi akan sebagai rumit
dan berbahaya
seperti mematikan rasa lainnya.
Satu-satunya cara
untuk melindunginya
adalah menempatkan Gabriel kedalam
jaring Faraday selama sisa hidupnya.
Apa kau yakin akan berhasil?
Tidak, contohnya
adalah reductio ad absurdum.
Itu bukan saran yang sebenarnya.
Mari kita tetap di masalahnya.
Seberapa berbahayanya
yang kita bicarakan di sini?
Render Gabriel mirip
dengan bermimpi,
yang dibangun oleh chip
dan pikirannya sendiri.
Sekarang, jika Mei Chen
mengontrol mimpi itu,
maka secara definisi
mereka tidak ada, pada kenyataannya, jelas.
Lalu apa itu?
Yah, dalam istilah umum,
sejenis hipnosis.
Dia mengontrol render.
Dia mengontrol Gabriel.
Ya, itu benar.
Ini risiko yang harus kita ambil.
Apa?
Dia tetap kesempatan
terbaik yang kita miliki
di lokasi Kate Anderson
dan drive.
Lakukan apa yang kau
bisa untuk melindunginya,
tapi aku mau Gabriel di London
pagi nanti.
Ini tidak masuk akal.
Apa yang tidak?
Mei Chen.
Apa yang dia lakukan di kepalaku?
Dia menginginkan hal
yang sama dengan kita -
hard drive yang dicuri.
Dia menemukan cara menghack
chipmu
untuk menemukan lokasi Kate.
Dia memanfaatkanmu.
Dia tidak perlu aku untuk itu.
Dia bisa melacak Kate sendiri.
Dan itu tidak menjelaskan kenapa
dia ada di renderku.
Di Meksiko,
dia ada di sana, Riley...
Di dalam kepalaku, tiap waktu.
Tapi dia tidak melakukan apa-apa.
Dia tidak pernah ikut campur.
Yang dia lakukan hanya... /
Mengawasi.
Ya.
Sekarang, tidak ada gunanya
buat mereka
merenderkan Amelia.
Tidak ada gunanya
buat siapa pun kecuali aku.
Aku tidak tahu. Itu aneh.
Kecuali...
Apa?
Mungkin itu tidak menarik buatnya.
Mungkin dia tidak disana
untuk hal lain...
Tapi kau.
Kedutaan ini memiliki 342 karyawan.
123nya wanita.
Semuanya wanita Cina,
Disana pasti ada setidaknya satu
yang kau bisa loloskan.
Benar-benar bukan
bermaksud rasis.
Ini hanya... statistik.
Kau menemukan satu?
Halo, cinta.
Aku semakin berubah sekarang.
Kau terlambat, Sayang. /
Yeah, aku tahu.
Uh, aku akan di sana dalam, eh,
katakanlah... 20 menit.
Baiklah. Sampai ketemu lagi. /
Oke.
Oh, Tuhan!
Siapa kau?
Baiklah, tolong.
Aku tidak punya uang.
Selama 8 tahun,
Kate Anderson bekerja
sebagai teknisi tingkat menengah
untuk CIA,
menerima review
kinerja di atas rata-rata.
Lalu dia mendapat promosi,
dan reviewnya menurun drastis.
Apa yang terjadi?
Dia dimasukkan ke klasifikasi
program rendition -
menangkap dan menahan lima anggota
dari jaringan tersembunyi Basque di Madrid.
Operasinya berjalan buruk.
Baiklah, jadi maksudmu kalau lima
terlibat,
tapi artikel itu bilang
yang keenam tewas.
Remaja lelaki
di apartemen sebelahnya -
tewas ketika peluru
menembus dinding.
Oh Tuhan.
Jadi, dia melalui
semua konseling yang diwajibkan,
meskipun dia mengklaim
dia tidak membutuhkannya,
dan kemudian 4 minggu
kemudian, dia dipindahkan
untuk proyek rahasia
yang disebut Jana.
Pernah mendengar itu?
Jana? Tidak.
Aku juga. Jadi aku mulai
menggalinya lebih dalam.
Kau tidak akan percaya ini.
Tidak ada yang bisa memberitahuku
apapun.
Maksudku, proyeknya
dasarnya tidak ada.
Yang paling bisa kutemukan
adalah pernyataan misi
yang terdaftar di server internal.
"Proyek Jana dimulai
untuk mengadakan tenaga handal
dan pengawasan CIA yang bertanggung jawab".
Keagresifan yang jelas, kan?
Pengawasan apa?
Perkiraanmu sebaik aku.
Kau tidak akan pernah mengira
yang menandatanganinya secara pribadi
Kepindahan Kate Anderson -
Jeffrey Tetazoo, direktur CIA.
Jadi, hal yang baik tentang
London,
mereka punya kamera pengintai
di setiap sudut.
Sekarang, kami sudah mencari
setiap tempat untuk Mei Chen,
tapi akan lebih cepat jika
Gabriel yang melakukannya.
Bagaimana keadaan aset kita?
Dia mondar-mandir.
Itu membuatku gila.
Gabriel, bro, kau akan terus begitu
setiap jam.
Kau harus benar-benar mencoba
beristirahat.
Sampai nanti.
Dia benar, Gabriel.
Kau harus mencoba beristirahat.
Yah -
Kau memata-matai kami, Jeff.
Aku akan meneleponmu kembali.
Aku tahu tentang Proyek Jana.
Apa yang kau bicarakan?
Setelah misi kami di Suriah,
Kau masuk ke Clockwork.
Satu hari kemudian,
Kau memulai Proyek Jana.
Dengan tujuan tunggal untuk
pemantauan US Cyber Command.
Dan darimana kau mendapatkan itu?
E-mailmu
yang dikirim ke Kate Anderson.
Kau menginginkan enkripsi yang lebih baik
di Langley,
pekerjakan orang-orang
kami untuk merancangnya.
Kami yang terbaik.
Aku melakukan yang diminta padaku
untuk dilakukan - tidak lebih.
Akses apa yang Kate Anderson
miliki?
Apa yang ada di drive itu?
Aku punya hak untuk tahu.
Kau sama cerdasnya
ketika mereka datang, Lillian.
Kau sudah tahu.
Itu Gabriel.
Rahasia chipnya
ada di drive itu, kan?
Amelia?
Halo, Gabriel.
Keluar.
Kenapa kau mau aku pergi?
Apa yang akan kau lakukan, Gabriel?
Kita ada didalam imajinasimu.
Apa kau akan menembakku
dengan pistol
dan peluru imajiner itu?
Bagaimana kau melakukan ini?
Bagaimana aku melakukan apa, Gabriel?
Kenapa kau mengawasiku?
Gabriel, jatuhkan pistolnya.
Aku mau mengajarimu.
Aku tidak menginginkan apapun darimu.
"Tidak baik, kalau manusia itu seorang diri saja."
Bukankah itu yang ada
di Alkitab Kristenmu?
Gabriel, kau cyber-rendering.
Kau harus mendengarku.
Kau membutuhkanku.
Kau bisa merasakannya.
Aku tahu kau bisa.
Hei, semuanya, dengarkan,
ada, eh, satu hal.
Whoa, apa itu?!
Eh, dengar, baiklah, dengar,
dia dihack sekarang.
Kau harus menyadarkannya. /
Bagaimana?
Baiklah, dengar, apa ada
defibrilator, oke?
Gelombang listrik mungkin bisa
mengejutkannya dari tempatnya.
Atau kau bisa melakukan itu.
Apa yang terjadi?
Kau tak terkendali!
Itu yang terjadi.
Apa kau memukulku?
Tidak.
Clockwork ada di drive?
Aku takut.
Bagaimana mereka mendapatkannya?
Nelson menemukan
parasit di sistem kita.
Itu jenis worm
yang perlahan-lahan mencari tahu
dan menelan bank data,
mengirimkan semuanya ke Langley.
Yeah, dan
analis yang dipelopori program -
hanya Kate Anderson.
Apa sebenarnya yang dia miliki?
Semuanya.
Spesifikasi chip, Athena-4U7R -
semua itu.
Petunjuk untuk chipku
terbongkar,
di hard drive?
Barangsiapa memiliki itu
berpotensi menciptakan
legiun Mei Chen.
Sekilas itu mungkin bukan drive.
Apa maksudmu?
Kate Anderson bukan sembarang analis CIA.
Dia bekerja di R & D.
Dan salah satu proyeknya
adalah data cair.
Cair?
Tidak bentuk nyata.
Proyeknya untuk menemukan cara
untuk menyimpan data Yottabytes
ke microfiles.
Sekarang, jika mereka berhasil,
semuanya, kita akan kesulitan
menemukan perangkat itu.
Dia memilikinya di dirinya.
Perhiasan,
tumit sepatu -
Dia pasti menyimpannya
disitu.
Aku memberimu
intel hitam yang terverifikasi.
Sudah kubilang aku akan
menyelesaikan sisanya
setelah kau memberiku
dengan rumah perlindungan
dan uang yang kau janjikan.
Butuh waktu untuk memverifikasinya.
Kau harus bersabar.
Dengar, aku bisa
membawa ini kemanapun.
Aku membawanya kesini.
Kami akan segera
mengambil keputusan.
Jangan membuat suara, atau
aku akan membunuhmu.
Kita di sini.
Apa yang kau lihat?
Aku mendapatkannya. Kantor Dubes.
Koneksi Lillian
akan membawa kita ke dalam.
Setelah kita didalam, kita harus pergi - /
Tunggu.
Ada yang salah.
Waktunya tidak benar.
Ini tidak nyata.
Itu rekaman yang diulang.
Mei Chen ada di sini.
Bagaimana kau tahu itu dia?
Karena itu
yang akan kulakukan.
Semuanya, kita ada masalah.
NSA menyadap kedutaan besar China
yang terhubung ke Beijing.
Duta besar ditemukan tewas,
dan Kate menghilang.
Seperti yang kau harapkan,
mereka berpikir dia membunuhnya.
Mei Chen mendapatkan Kate,
dan dia sudah bergerak.
Gabriel, Cassidy menyarankan
jaring Faraday,
setidaknya sampai
kita ada di sisi lain dari ini.
Apa? Kau mau mengurungku?
Kami mau melindungimu.
Kau mau melindungi Clockwork,
maksudmu.
Apa berbeda?
Maksudku, apa pilihan
yang kupunya, Gabriel?
Sekarang Mei Chen
memiliki Kate dan hard drivenya,
kita harus sepenuhnya melindungimu.
Kau tidak bisa menarikku kembali,
tidak sekarang.
Apa kau lupa dia sudah
mengambil alih pikiranmu?
Kau hampir membunuh Riley.
Aku tidak meminta izin.
Tidak ada yang mengerti apa
yang telah kulalui
hidup dengan chip ini,
Dan tak seorang pun yang punya hak
untuk meng off-line-kanku.
Chip bukan Clockwork lagi.
Ini aku. Aku chipnya.
Aku akan memburunya, mendapatkan
file-file itu, dan mengakhiri ini.
Kau ikut denganku?
Wow, hampir tidak ada apapun
di sistem Mei Chen.
Itu masuk akal
jika dia menghapusnya.
Itulah kita yang lakukan
dengan Gabriel.
Mari kita akhiri
apa yang kita tahu.
Kita tahu kalau nasionalis Cina,
Jin Cong, menemukan Mei Chen.
Benar.
Dia membutuhkan seseorang
dengan mutasi genetik yang sama
yang Gabriel miliki.
Dan I.Q. tinggi
Itu seperti astronot pertama.
Kita tidak bisa hanya meletakkan senjata
ke ruang angkasa, kan?
Mereka harus melalui
banyak pelatihan intensif.
Dia juga akan membutuhkan
seseorang yang tahu chip itu.
Ya. Seseorang yang bisa mempertahankan
tingkat teknologinya.
Amos! Amos!
Dia pasti ada disekitarnya.
Drakula membutuhkan Renfield.
Dan jika dia teknisinya,
Aku bertaruh kalau bajingan ceroboh itu
meninggalkan jejak yang
bisa kita ikuti.
Dia belum memberikan drivenya?
Aku sudah bilang,
A-aku tidak memilikinya lagi.
Kau tidak akan menemukan apapun.
Shh. Dia meng"chip"kanmu.
Aku menemukan sesuatu.
Kalian orang gila.
Shh.
Lepas drivenya, kumohon.
Drive apa?
Lepas sekarang...
Kecuali jika kau mau aku
mencongkel semua matamu.
Bagaimana mungkin kau
mengetahuinya?
Lakukan.
Aku tidak tahu apa itu akan
membaca ini.
Ini hanya pembaca
microhip biasa.
Oh, tunggu. Ini dia.
Whoa, ada banyak data
di benda kecil itu.
Kau bisa mulai mentransfernya
kapan saja.
Aku memilikinya.
Sekarang semua ini ada di kepalaku.
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Jangan lihat aku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dengar, sekarang kau memiliki
yang kau inginkan,
Kau bisa membiarkanku pergi.
Sekarang aku memiliki yang kuinginkan,
aku bisa saja membunuhmu.
Tolong, aku -
Halo, Gabriel.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Teman lemakmu di sana.
Siapa lagi yang memesan empat paket
ayam goreng dalam dua hari?
Aku makan ketika aku gugup!
Duduklah, Amos!
Apa gunanya chipmu
hingga mereka terus membuatmu memakai itu?
jika tidak bisa menghentikannya
membunuh istrimu sendiri?
Dia tidak membunuhnya.
Kau melelahkan.
Jatuhkan senjata kalian.
Tidak akan terjadi.
Kau lupa seberapa baik
aku tahu kau.
Kau tidak akan membiarkanku membunuhnya. /
Coba saja.
Jatuhkan pisaunya,
atau aku akan menembakmu.
Kau baik-baik saja?
Dimana drivenya?!
Itu sudah hancur.
Mei Chen memiliki datanya.
Koreksi, dalam dirinya.
Dia mencopy-nya.
Aku sangat senang melihat kalian.
Kau harus membawaku keluar dari sini.
Diam.
Mei Chen
memaksa lonjakan listrik.
Dia sudah mengambil
datanya sebelum dia menghilang.
Lebih banyak
penyimpanan di perangkat itu
dari yang kau punya
di chipmu.
Dia hanya akan mengambil
bagian yang paling relevan.
Tak mungkin dia meninggalkan
tempat ini tanpa Clockwork.
Yah, kita harus mengambilnya kembali.
Kau tidak mau
menahanku lagi?
Kita akan berurusan
dengan itu nanti.
Sekarang,
kita harus menghentikan Mei Chen
dari meng-upload
data intelijen itu ke kliennya,
siapapun itu.
Aku tidak bisa percaya.
Kau Clockwork.
Lillian, aku harus pergi.
Aku tidak tahu
jika kau benar-benar ada atau tidak.
Kenapa kau melakukannya?
Kau tahu betapa
istimewanya aku rasakan
di hari aku mengetahui
aku masuk ke agensi?
Aku mau melindungi negaraku,
9/11 dan semuanya.
Tapi kita terlalu jauh.
Kita semua terlalu jauh.
Ini seperti kita hidup
dalam perjalanan
asam MKULTRA atau sejenis itu.
Maksudku, hal-hal
yang kita lakukan
melanggar kebebasan yang
kita lindungi.
Jadi, kau berpikir menempatkan negaramu
dalam bahaya adalah jawabannya?
Dengan semua akun, kau
salah satu orang yang baik.
Kau akan memberitahuku
aku bisa berbuat lebih baik
di dalam daripada di luar?
Tidak.
Aku bilang kau
salah satu orang yang baik.
Jadi, apa sekarang?
Kau akan membuatku menghilang?
Ingat, aku tahu semua yang
terjadi pada orang-orang sepertiku.
Kami tidak akan menyakitimu.
Tin Man memiliki hati.
Kemana Mei Chen pergi?
Aku tidak tahu.
Aku bersumpah padamu.
Dia tidak mengatakan apapun.
Pada siapa kalian bekerja?
Aku tidak tahu.
Tapi dia butuh banyak uang,
sehingga mereka membayarnya.
Bagaimana dia
berkomunikasi dengan mereka?
Aku tidak tahu kalau kau yang menghabiskan
banyak waktu dengan Mei Chen,
tapi dia tidak
benar-benar cerewet.
Aku menjaga Chip-nya.
Sebagai gantinya,
dia tidak membunuhku.
Aku korban dari semua ini!
Kau korban?
Dia benar-benar
begitu, man!
Ini kesalahan terburuk
yang pernah kubuat!
Aku menemukannya.
Aku tahu dimana menemukannya.
Dimana?  / Dalam kepalaku.
Ide Gabriel masuk akal.
Jika dia bisa menarik Mei Chen
ke rendernya,
maka kita bisa memulai yang dikenal
sebagai "zero-day attack."
Hack yang akan membiarkan kita
mengambil keuntungan dari kerentanan
yang sebelumnya tidak diketahui
dalam perangkat lunak Chipnya.
Sekarang, kita hanya punya
satu kesempatan ini.
Ya, tapi jika kita benar,
kita bisa menemukan pijakan
dalam sistemnya
dan menghapus
semua informasi CIA yang dicuri
dan keluar lagi
sebelum dia mengetahuinya.
Dan jika kita salah?
Ada kesempatan yang sangat realistis
kalau kita akan meninggalkan Gabriel
dengan penuh kerentanan.
Dia akan bisa menggunakan yang telah
kita tinggalkan di kepalanya.
Kita mungkin tidak akan pernah bisa
mengeluarkannya lagi.
Apa lagi pilihan kita yang lain?
Cukup banyak...
Tidak ada.
Aku masuk.
Apa yang kau lihat?
Kosong,
kecuali jendela yang pecah.
Sistemnya terbuka lebar.
Baiklah. Bersiaplah.
Aku tahu kau di sini.
Dimana kau?
Penasaran denganku, Gabriel?
Dia memakan umpannya!
Ini menarik.
Aku berharap aku bisa melihatnya.
Baiklah.
Peluncuran vektor umpan.
Penasaran? Tidak.
Kau tidak jujur.
Kau penasaran denganku
seperti aku padamu.
Bagaimana bisa kau tidak?
Ruang di mana kau
terakhir melihat istrimu...
Mendadak berpisah.
Rendermu begitu... menyedihkan.
Ada begitu banyak hal yang
bisa kau lakukan, Gabriel.
Lebih banyak hal menyenangkan.
Chipnya sudah memberiku
banyak pelajaran.
Seksualitas manusia
sejenis misteri seperti itu.
Aku tidak pernah menyadari
aku seakan...
Menyimpang.
Apa yang kau inginkan?
Kesenanganku satu-satunya hal
yang mengingatkanku
Aku bukan mesin.
Mereka tidak pernah bilang pada kita
kalau chipnya akan berpengaruh ke jiwa kita.
Elevasi Privilege pergi.
Mengakses cincin perlindungan.
Tidak, tidak, tidak! /
Kita belum di kernel.
Baiklah, mantap, mantap.
Aku masuk! Booyah!
Aku masuk ke sistemnya!
Sekarang, cepat,
mari kita temukan file CIAnya.
Aku yang melakukannya, ayah.
Berhenti bicara.
Kau membuatku takut.
Hanya kau
yang mengerti.
Kau pikir kita sama
karena kita memiliki
chip di otak kita?
Kita tidak sama, Gabriel.
Kita sendirian.
Sendirian bersama.
Kau gila.
Gila?
Aku sudah siap menjual
semua data intel ini ke klienku
sampai aku melihat
kita di dalamnya.
Aku tidak bisa menyerahkannya
ke beberapa penjahat tanpa pertimbangan.
Jadi, apa,
kau... melindungi kita?
Ya.
Dengan memperbanyak kita.
Itu benar.
Kita awal
dari spesies baru.
Kau Adam... Dan aku Eve.
Kita secara harfiah
dibuat untuk satu sama lain.
Launching remote...
Menghapus...
Sekarang.
Berhasil.
Gabriel, keluar sekarang.
Gabriel? Gabriel?!
Kau bukan Eve, sayang.
Kau ular.
Apa yang kau lakukan?
Keluar dari kepalaku,
Kau jalang!
Riley?
Riley, dia baik-baik saja?
Bicara dengan kami.
Dia baik-baik saja.
Dia berhasil.
Guh!
Oh, Tuhan!
Kurasa itu berhasil.
Selamat datang kembali.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Aku lebih baik
mendapat lollipop setelah ini.
Semua ini untuk
microchip kecil?
Kau tidak
perlu khawatir.
Ini prosedur kecil.
Sepertinya tidak kecil.
Aku akan modifikasi,
lalu mereboot chipnya.
Kau kembali bisa berdiri
dalam beberapa jam.
Oke?
Sekarang, ayolah. Bersandar.
Aku perlu dasarnya.
Kau akan menghidupkannya kembali, kan?
Bagaimana bisa tidak?
Ini chipmu sekarang.
Timku sudah menghapus
semua data yang dicuri.
Semua sudah terhapus.
Kau bisa tenang.
Aku tidak yakin
kita bisa tenang.
Aku mengerti
keamananmu dibobol.
Seberapa serius itu?
Aku bisa meyakinkanmu
Clockwork aman.
Apa kau meyakinkanku
atau dirimu sendiri?
Apa kau tahu
CIA memata-matai kita?
Aku akan menangani direktur CIA
dan memastikan kalau itu
tidak akan terjadi lagi.
Dan apa yang akan terjadi
ke Kate Anderson?
Para dewan akan putuskan.
Dan kami akan menempatkan
Amos Pembroke
di balik jeruji
untuk waktu yang sangat lama.
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 Januari 2014
IDFLSubsCrew©
Visit us IDFL.me
Aku dengar kau sudah diobati?
Tidak bisa melihatnya.
Apa itu sakit?
Tidak juga.
Mau bir?
Tentu.
Dan chipmu -
Aman?
Kurasa.
Aku sudah memikirkan
yang dikatakan Mei Chen.
Jangan peduli yang dia katakan.
Aku salah telah memintamu
memaafkanku, Gabriel.
Kau berhak menyalahkanku.
Bisakah aku bertanya?
Jika kau harus melakukannya lagi,
akankah kau melakukan hal yang sama?
Akankah kau mendorongku
melewati jendela itu?
Ya.
Bagus.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com