Aku tidak percaya kau di sini.
Seharusnya kau menghubungiku dulu.
Dan merusak kejutan? Tidak mungkin.
Kau memberitahu ibu dan ayah
kau datang?
Apa kau bercanda?
Aku menyelesaikan ujian terakhirku dan
mencari penerbangan pertama yang bisa kudapat.
Mereka akan panik.
Mereka akan mendapat lebih dari itu.
Jadi, kupikir karena kau tidak bisa
pulang saat liburan,...
...aku membawakan sebagian untukmu.
Apa maksudmu?
Beri salam pada teman kecilku.
Marcus, kau tidak bisa membawanya ke sini.
Apa masalahnya?/
Singkirkan itu sekarang.
Oh, tenanglah. Kita akan menggunakannya
diam-diam di tempatmu.
Simpan itu.
Simpan kembali di tasmu
sekarang./ Kenapa?
Lakukan saja, Marcus.
Jangan melihat mereka.
Tetap tenang.
Benar-benar tenang.
Apa yang terjadi? Siapa orang-orang ini?
Mereka tentara Yaman.
Jangan berkata apapun. Angkat tanganmu
agar mereka bisa melihat.
Mereka punya senjata. Apa yang harus kita lakukan?
Jangan mengatakan apapun.
Nicole, apa yang harus kita
lakukan? Diamlah, Marcus!
Nicole, apa yang harus kita lakukan?
Jangan mengatakan apapun.
Apa yang harus kita lakukan?
Diamlah, Marcus.
Nicole, apa yang harus kita lakukan?
Aku...
Aku tidak menghormati sebagian besar...
...peraturan suci.
Aku tidak menyangkal ini.
Aku minta maaf atas segala tindakanku.
Aku sangat... sangat menyesal.
Aku bersalah atas kejahatanku.
Aku tidak menyangkal ini.
Aku juga mohon maaf dan meminta maaf.
Mereka terdengar mengerikan.
Apa kau mendengar betapa mengerikannya suara mereka?
Diane, kau harus...
membiarkan mereka melakukan pekerjaannya.
Dengar, aku memberitahumu bahwa
kami sedang melakukan negosiasi dengan...
...pemerintah Yaman untuk
membebaskan anak-anak kalian.
Kami hanya mengalami kesulitan dalam
membaca negosiator mereka,...
...dan itulah kenapa kami
menyewa Lightman Group.
Kami mengerti betapa sulitnya ini.
Kami memberitahumu bahwa tahun lalu
Lightman Group membantu pembebasan...
...beberapa sandera orang Amerika di Kolombia.
Kalian harus bersabar.
Ini sudah 29 hari,...
...dan anak-anakku menempuh
setengah perjalanan dan...
...hanya Tuhan yang tahu apa
yang mereka lakukan.
Jangan mengatakan padaku untuk bersabar.
Kau harus mencoba berdiplomasi
sedikit dengan ibu dan ayah itu.
Tolong, aku tidak punya waktu untuk bergandengan tangan.
Situasinya bisa
memburuk setiap menit.
Why are the Yemenis detaining them?
Anak lelakinya, Marcus mengunjungi
kakaknya pada liburan musim semi.
Polisi Yaman menghentikan
mereka karena ngebut.
Mereka menemukan satu ons
mariyuana di mobil itu.
Menurut hukum Islam, penyalahgunaan
narkoba adalah hukuman mati.
Beberapa kata-kata Nicole tidak jelas.
Apa mereka disiksa?
Dia mungkin
terlihat kurang tidur,...
...tapi Yaman jelas tidak terkenal karena
perlakuan manusiawi pada tahanan asing.
Apa itu negosiatornya?
Ya. Pria yang berbicara datar,...
...punya daftar kebutuhan yang tidak berujung,
dan kita tidak tahu apa yang...
...dia benar-benar harus melakukan kesepakatan.
Jadi jika kalian dapat melihat...
...apapun dalam pembicaraannya atau
bahasa tubuhnya, baca dia.
Kami akan melihat
rekaman negosiasi...
Aku tidak butuh rincian.
Mengerti?
Aku butuh jawaban.
Nicole dan Marcus
dihukum dua hari lagi.
Jika kita tidak mulai membuat kemajuan,...
...mereka akan menghadapi eksekusi.
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us
Lie To Me Season 1
Episode 7 ~ The Best Policy ~
Dr. Buchanan?
Ya.
Hai, Ria Torres./ Hai.
Dr. Lightman baru saja selesai
menelepon./ Oh, bagus.
Kau pasti anak ajaib
yang dia bicarakan padaku.
Berapa kali doa berbohong padamu?
Maaf?/ Dia bilang
kau alami.
Kau pasti ditangkap di
antara orang-orang gemuk?
Ya, mungkin satu atau/
dua. Satu atau dua?
Oh, dia melunak.
Kembali di hari itu, dia patologis.
Benarkah?
Oh, sungguh.
Pagi itu di ulang tahunku ke-25,...
...aku melihat keluar jendela,
dan yang parkir di luar...
...adalah Harley klasik
yang terdaftar atas namaku.
Aku tidak tahu bagaimana
dia melakukannya.
Oh, ayolah./ Aku serius.
Bocah itu berbohong, menipu, dan
mencuri jalan melalui Oxford.
Aku tidak pernah mencuri.
Uh... huh, menurutmu.
Hei... hei!
Senang bertemu denganmu./ Dan dirimu.
Kau baik?/ Ya, aku baik.
Aku yakin Jeffrey sudah
memperkenalkan dirinya sendiri.
Yap./ Mantan US Surgeon General.
Pernah menjadi orang penting.
Jangan hiraukan dia. Aku
masih menjadi orang penting.
Ya.
Ada yang salah, Jeffrey?
Aku perlu bantuanmu, Cal.
Dia baru 27 tahun!
Siapa yang mengalami stroke
pada umur 27?
Nyonya Coleman, Ribocore akan melakukan
apapun yang bisa kami lakukan.
Apapun? Apa yang kau lakukan...
...untuk melacak orang-orang
yang melakukan ini pada suamiku?
Itu Erica Vandeman. Dia CEO
dari Ribocore Pharmaceutical.
Apa itu salah satu perusahaan
yang memberikan uang padamu?
Aku hanya menerima uangnya
jiak aku mempercayainya.
Erica adalah mahasiswi
tambang di Georgetown.
Dia salah satu orang orang yang baik.
Enam minggu lalu, seseorang merusak
laboratorium Ribocore,...
...mencuri rumus Priox.
Itu pil insulin baru mereka.
Baru-baru ini, tiruan versi murah
beredar di pasaran.
Dan itu membunuh orang-orang, Cal.
Drew Coleman adalah
kasus ketiga yang kami temukan.
Mereka semua meminum yang tiruan.
Priox adalah senyawa yang rumit.
Meracik rumus dengan
cara yang salah,...
...dan efeknya bisa mematikan.
Kenapa kau tidak menelepon FDA?
Penyelidikan FDA akan memakan waktu sebulan.
Orang IT kami mengatakan pencuri
data adalah orang dalam.
Hanya tiga ahli kimia yang punya
akses masuk ke dalam laboratorium.
Mereka semua menyangkal
mereka terlibat.
Jika kau bisa memberitahu
kami siapa yang berbohong,...
...kami bisa menemukan siapa yang
membuat tiruannya dan menutup perusahaan itu.
Jika kami tidak segera menarik
obat palsu ini di pasaran,...
...kami akan melihat ratusan kematian.
Baiklah, pencuri Ribocore
datang pukul 2:27 pagi.
Di laboratorium pengujian 290.
Sekarang, satu dari kalian...
...menonaktifkan pemindainya sehingga
tidak bisa mengidentifikasi kartu kalian.
Kau tahu, aku ini ahli kimia,
bukan insinyur.
Aku bahkan tidak di gedung malam itu.
Sekarang, kau berhasil menghindar
dari kamera keamanan...
Kau tahu, itu konyol.
Aku sudah bekerja di Ribocorp
selama 15 tahun.
Tapi salah satu dari kalian,...
...saat kalian mengunduh
rumus Priox...
...meninggalkan sidik jari kalian
pada sambungan data.
Kau bisa memeriksaku.
Ayolah. Aku menggunakan
komputer setiap hari.
Begitu juga aku. Maksudku, menurutmu
tidak mungkin...
Tidak, tentu tidak.
Jadi kalian berdua bisa pergi.
Jadi...
Kenapa kau mencuri rumus Priox?
Aku tidak melakukannya.
Lakukan. Periksa sidik jariku.
Kau tidak meninggalkan apapun.
Aku hanya membual.
Apa maksudmu?
Pencurinya menggunakan sarung tangan.
Tapi kau tahu itu, kan?
Itulah kenapa kau berani menerima kesempatan
untuk membuktikan kau tidak bersalah.
Hanya orang yang bersalah...
...akan tahu bahwa sidik jari
tidak mungkin menjadi milik mereka.
Baiklah, telepon Vandeman dan beritahu dia
kita menemukan orang yang mencuri.
Itu bukan apa yang kau pikirkan.
Tidak, dengar, itu bukan apa
yang kau pikirkan.
Rumus yang kau jual,
Priox palsumu,...
...itu membunuh orang./ Kau salah.
Aku tidak merusak laboratorium
untuk mencuri rumus itu.
Kalau begitu kenapa?
Dua bulan lalu, aku menemukan
penelitian laboratorium...
...yang mengatakan bahwa stroke
adalah kemungkinan efek samping dari Priox.
Vandeman membakar
seluruh laporannya,...
...tapi itu ada dalam database
di laboratorium pengujian 290.
Aku mencoba membangun
kasus melawan obat ini.
Masalahnya bukan tiruan Priox.
Itu obat asli, itulah pembunuhnya.
Ini baru.
Aku meminta Grace untuk tidak
membiarkan orang ke sini.
Aku akan ke Larry King untuk
berbicara soal vaksin flu baru,...
..jadi ini hanya, kau tahu,
menghemat waktu.
Apa istrimu tahu berapa banyak
kau menghabiskan make up?/ Tidak...
...dan kecuali jika kau ingin Larry
King tahu bagaimana kau mabuk...
...dan bicara melewati keamanan
Gedung Putih...
Tidak pernah terjadi./
Oh, itu tidak pernah terjadi?
Yah, lebih baik itu tidak
pernah terjadi.
Aku haru memberitahumu
soal Erica Vandeman.
Derek, tolong beri waktu
kami sebentar. Terima kasih.
Kau menemukan orang yang masuk
ke laboratorium dan mencuri rumusnya?
Ahli kimia yang masuk ke
laboratorium bukan setelah pencurian.
Benarkah?
"...tahap pengujian awal pada Priox..."
"...pembekuan darah
utama... stroke."
Apa, ahli kimia ini berpura-pura
menjadi semacam peluit?
Penelitiannya mengatakan bahwa
obat aslinya adalah pembunuh.
Cal, itu tidak masuk akal.
Kenapa Erica menyewamu?
Pengendalian kerusakan?
Kau menyewa kami, dan kau...
...memutar ini menjadi cerita
tentang obat palsu.
Tidak, bukan Erica.
Maksudku, jika dia pikir obat
ini dapat membunuh orang,...
...dia orang pertama yang akan
menariknya dari pasaran.
Ahi kimia tidak menunjukkan
kebohongan.
Dan penelitiannya mengindikasikan.../
Mengindikasi apa?
Apa itu indikasi?
Indikasi bukanlah apa-apa.
Mungkin laborannya ceroboh.
Mungkin mereka membuat kesalahan.
Jadi menurutmu aku harus bicara
dengan mereka?
Cal...
...aku kenal Erica Vandeman
bertahun-tahun,...
...dan kau menghabiskan, apa, lima
menit dengan ahli kimia itu?
Aku khawatir dengan obat
ini sama sepertimu.
Jadi berikan namanya, dan
aku akan mencari lebih jauh.
Baiklah.
Hei, Heather.
Gillian, apa yang kau lakukan di sini?
Kami bekerja dengan Peter
tentang negosiasi Yaman.
Apa suamiku...?
Dia makan siang.
Beritahu dia aku di sini.
Kau di sini lebih awal.
Aku suka menyiapkannya lebih dulu.
Kau tidak menagihku untuk itu.
Dimana si Chia?
Loker?
Ya, pria itu pasti butuh
bercukur dan potong rambut.
Dia memantau kameranya...
...jadi dia bisa melakukan analisis
stres pada orang Yaman.
Tapi aku yakin dia
menghargai tipsnya.
Sangat lucu.
Dr. Gillian Foster,...
...menemui Wakil Duta Besar Hassan.
Senang bertemu dengan anda.
Aku yakin kau sudah
diberitahu soal posisi kami?
Dia tidak akan keberatan
mendengarkannya lagi./ Sangat bagus.
Kami punya beberapa tuntutan.
Ya, tentu, tapi sebenarnya, aku
lebih suka mendengarnya dari...
...Wakil Duta Besar Rafik.
Senang bisa membantu.
Seperti yang dikatakan
Wakil Duta Besar Hassan,...
...kami punya beberapa tuntutan.
Kau tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Waktu kita tinggal dua hari, dan kau menyia-nyiakan
semua sesi bicara dengan Rafik?
Pria itu ada di tingkat
menengah birokrasi.
Sebenarnya, bukan.
Loker, bisakah kau memutar
video Camp David?
Ini Yasser Arafat dan
Ehud Barak di Camp David.
Lihat bagaimana mereka untuk mendorong
satu sama lain melalui pintu?
Di Timur Tengah,
penampilan sangat penting.
Orang yang paling kuat
selalu masuk pintu terakhir.
Saat delegasi Yaman masuk,...
...Hassan bukanlah orang terakhir
yang melewati pintu, tapi Rafik.
Itulah kenapa kau tidak
bisa membacanya.
Hassan itu boneka.
Dia tidak tahu mana
tuntutan yang penting.
Mereka ingin kita turun sehingga mereka
bisa mendapatkan kesepakatan terbaik.
Mereka berusaha agar kita
tetap dalam gelap.
Baiklah, jadi apa yang kau
dapatkan dari Rafik?
Kami mendengar lonjakan suara saat
tuntutan yang dipedulikan pria itu.
Tentu, dia bukanlah satu-satunya.
Ya, jelas, tidak perlu dikatakan lagi
bahwa kesepakatan apapun...
...harus menjamin kebebasan
Nicole Bradin dan adiknya Marcus.
Kami menyewa kalian untuk fokus
pada sisi lain meja, bukan kami.
Kami menangkap kebohongan
dimana pun kebohongan itu berasal.
Dan nada stres pada suaramu
tiga kali lebih tinggi saat kau menyebut Nicole.
Kau lebih peduli dia dibebaskan
dibandingkan Marcus.
Kenapa?
Kami tidak bisa melakukan pekerjaan
kami tahu prioritasmu.
Aku hanya mengatakan ini sekali.
Aku ingin Marcus dibebaskan
sama seperti Nicole.
Kau mengerti?
"Aku hanya akan
mengatakannya sekali".
Penyataan kualifikasi klasik.
Dia tidak akan memerlukannya
jika dia jujur.
Bisakah kau mendapat sesuatu dari
video pengakuan Nicole dan Marcus?
Kita lihat apa yang bisa kita temukan.
Hei, aku baru saja mengatur rapat dengan
Neeman Labs untuk besok pagi.
Ya, tunda dulu.
Kupikir kau ingin bicara
dengan mereka soal penelitian tikus.
Jeffrey mencarinya.
Dr. Buchanan?/ Ya. Aku
memberitahu dia soal Aisha,...
...memberitahu dia soal penelitiannya.
Dia bilang dia yang mencarinya.
Apa, jadi kita hanya melepaskannya?
Yap, untuk sekarang.
Menurutmu yang satu ini akan
pernah berhenti bicara kembali?
Kuharap tidak.
Setengah hari?
Semoga kau tidak keberatan.
Ada jam bebas untuk makan malam.
Kupikir aku akan menculiknya.
Tidak masalah.
Apa?
Sekarang apa?
Kau melihat dia menutupinya, kan?
Maksudku, kau lihat betapa
kecewanya dia.
Selamat.
Sekali lagi kau tiba
di tempat tujuan...
...yang asing dari Itu Bukan
Urusanmu.
Ayolah, aku tidak mengerti dirimu.
Bagus. Berhenti mencoba./ Baik. Berpura-pura
seperti kau tidak peduli...
...apa yang terjadi dengannya.
Aku tahu kau melakukannya.
Duduklah.
Dengar, jika kau belum
bisa menahannya,...
...ini berbeda saat kau
salah satu dari kami.
Setiap orang punya hal
yang tidak ingin mereka ungkapkan.
Dia temanmu.
Kau tidak mendengarku.
Di sini, dengan semua
yang kita lihat,...
...kita punya aturan yang jelas.
Kau dan Foster punya aturan?
Jika ada sesuatu yang ingin dia
katakan, dia akan mengatakannya.
Yang lainnya... semua
yang kulihat, aku abaikan.
Aku yakin dia bisa menjaga diri.
Wow, kapan kau menjadi beriman?
Kau percaya Foster.
Kau percaya Buchanan.
Kau ada di sana.
Aisha Ward jujur.
Jeffrey akan mencari tahu.
Dia yang membawa kita pada kasus ini.
Kau tidak berpikir dia
hanya sedikit bias?
Baik.
Berapa banyak orang di
dunia ini yang kau percaya?
Berapa banyak?
Aku tidak tahu. Sepuluh.
Enam.
Saat kau seumuranku,...
..akan menjadi tiga.
Dan saat salah satu dari
orang itu memintamu dalam 24 jam,...
...kau memberikan itu padanya.
Dr. Lightman.
Dr. Buchanan meninggalkan
pesan untukmu.
Bisakah kau sambungkan denganku?
Ya, tapi kau mungkin
harus melihat ini dulu.
Kurasa dia terlalu dalam.
Sungguh senang bertemu denganmu.
Terima kasih banyak atas sambutanmu.
Beritahu Larry aku akan kembali
sesuai keinginannya.
Terima kasih.
Cal, apa yang kau lakukan?/
Kau menyerahkan Aisha Ward.
Dan selamat sore, pak.
Kau langsung menuju ke Vandeman.
Bahkan kau tidak repot-repot menelepon.
Cal, aku tidak tahu
kami akan seperti ini,...
...tapi aku mencoba meneleponmu di kantor.
Hei, ini pertanyaan serius.
Aku berhenti menyelidiki.
Cal, kau bukan disewa
untuk menyelidiki Ribocore.
Kau disewa untuk menyelidiki
siapa yang masuk ke dalam laboratorium mereka.
Obat itu membunuh orang.
Aku punya enam laporan laboratorium tentang
Priox, termasuk penelitian 9.000 orang.
Priox tidak menyebabkan
strokes pada salah satu dari mereka.
Hanya tiruannya yang menyebabkan stroke.
Ribocore sudah mengeluarkan
peringatan dan mereka sudah...
...bekerja sama dengan polisi untuk
menemukan distributornya.
Kau membaca penelitiannya?
Vandeman menuntunku membacanya, ya.
Oh, benarkah?
Dia juga menunjukkan padaku ini.
Polisi menyelidiki sedikit lebih jauh.
Aisha Ward memiliki $
500.000 yang ditransfer ke...
...rekening tabungan dari
bank di luar negeri...
...tepat sebelum liburan.
Itu akan menjadi empat
kali gaji tahunannya.
Dia mencuri rumusnya, Cal.
Dia mencurinya.
Dia menjualnya.
Sekarang dia berusaha menutupinya.
Aku tidak mudah tertipu, Jeffrey.
Aku tahu. Itu membuatmu menjadi seperti ini.
Apa yang kau inginkan?
Aku suka ditipu.
Tidak sering terjadi, tapi,
kau tahu, aku tertarik.
Jadi, kita bisa berbasa-basi atau...
...kau bisa memberitahu kami kebenarannya.
Aku memberimu kebenarannya, dan kau
kembali ke Vandeman.
Kau menakjubkan... kau menakjubkan.
Kau menakjubkan.
Kau tahu, tidak sulit menemukan
seorang pembohong yang baik, tapi...
...yang benar-benar hebat...
jarang terjadi.
Aku tidak berbohong.
Rekening tabunganmu yang mengatakannya.
500 ribu ditransfer ke rekeningmu.
Sekarang, kedengarannya
tentang hak untuk rumus itu...
...menjadi obat miliaran dolar,
jadi pada siapa kau menjualnya?
Tidak penting.
Oh, jadi kau mengakuinya.
Kau menjual rumusnya?
Tentu, aku menjualnya, tapi aku
tidak harus masuk ke laboratorium untuk itu.
Aku tahu rumus itu luar kepala.
Aku menjualnya sebulan sebelum libur.
Jadi, kenapa kau masuk ke laboratorium?
Sudah kubilang.
Aku menemukan ringkasannya untuk penelitian tikus.
Aku ingin laporan lengkap.
Penelitian tikus adalah outlier.
Hanya satu tes yang buruk.
Apa kau bicara dengan Neeman Labs?
Penelitian itu bukti
bahwa Priox adalah pembunuh.
Ya, aku menjual rumusnya,...
...tapi kemudian, aku menemukan penelitian ini dan...
...itu merobek hati nuraniku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Jadi , pertama, menjadi pencuri...
...lalu, bersiul.
Itulah yang kau inginkan
dari kami untuk percaya, benarkan?
Kumohon.
Seseorang yang membeli Priox di pasaran,...
...dan tiruan yang kujual
sama seperti yang asli,...
...dan yang asli itu pembunuh.
Pergilah ke Neeman Labs.
Mereka akan memberitahu kalian.
Terima kasih sudah mau bertemu
kami, Dr. Dembeck.
Tidak masalah.
Ini... hari yang cerah.
Oh... sangat cerah.
Ingin bertanya padamu
beberapa pertanyaan soal,...
...beberapa tes yang kau lakukan
pada obat yang disebut Priox.
Aku tidak mau membahas itu.
Kenapa begitu?
Karena kau mengacaukan tesnya?
Kemarahannya nyata.
Tidak malu, tidak bersalah.
Mungkin Ribocore tidak suka apa
yang mereka dapat dalam laporan.
Jadi, apa, kalau begitu,...
...apa mereka menjatuhkanmu sebagai klien?
Mereka memecat kami... mengerti?
Mereka mengkambinghitamkan kami dan
memberikan obat itu ke laboratorium...
...yang akan memberikan mereka hasil
yang mereka inginkan,...
...dan diuji hingga sesuai.
Lalu, setelah itu,
tidak ada tes lagi?
Priox.
Tidak, tapi kudengar rumor
tentang beberapa penelitian lain.
Aku masuk dalam bisnis ini untuk
melakukan penelitian mutakhir untuk membantu orang lain.
Rupanya, pengetahuan dan
bisnis tida bisa dicampur aduk.
Kau sudah melihat Dr. Lightman?
Dia pergi ke rumah sakit.
DC General./ Untuk apa?
Korban Priox,
Drew Coleman...
...dia mengalami stroke lain.
Dia memberi dukungan kehidupan.
Ya Tuhan.
Itu belum semua.
Aku menemukan bukti online.
Dua kasus stroke lainnya terkait dengan Priox.
Kedua korban masih muda, keduanya
punya bentuk fisik yang baik.
Itu masih belum cukup untuk menarik
obat itu dari pasaran.
Aku segera kembali.
Hei.
Torres memberitahuku kau di sini.
Apa semuanya baik-baik saja?
Untuk Pak Coleman tidak.
Mungkin Aisha Ward benar.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Jika kau lebih memilih
persahabatanmu dulu,...
...kau tinggal menyerahkan
hal ini pada pihak yang berwenang.
Biarkan orang lain yang menyelidikinya.
Ya, aku yakin mereka melakukan pekerjaannya bersama-sama.
Maksudku hanya bahwa...
Kau bisa berjalan.
Bagaimana jika obat itu
benar-benar membunuh?
Ayo.
Aku perlu menunjukkan sesuatu
padamu di kantor.
Aku minta maaf atas segala tindakanku.
Aku benar... benar menyesal.
Jadi, seperti yang kubilang, kami
pikir pemerintah Amerika...
...lebih tertarik membebaskan
kakaknya.
Tidak ada yang penting di sini.
Ya, tapi perhatikan Nicole.
Aku juga mohon maaf dan meminta maaf.
Dari awal kami pikir dia hanya kurang
tidur, tapi dia tidak terlihat lelah.
Tidak membungkuk, tidak bersandar.
Maksudku, kurasa itu bisa
memacu adrenalin.
Tidak, dia bukan kurang tidur.
Dia mengacaukan ucapannya
dengan sengaja.
Amerika seharusnya meninggalkan
Irak sekarang.
Saddam Hussein adalah
pemimpin yang hebat.
Aku tidak mengerti.
Siapa tentara ini?
Dia tahanan perang Amerika
dari perang Teluk Pertama,...
...tapi yang sama di sini
adalah dia menggunakan...
...pola pengucapan yang sama dalam
pengakuannya sama seperti putrimu.
Ini kode, Angkatan Darat mengajarkan tentaranya
untuk mengacaukan ucapan mereka....
...jika mereka tertangkap atau dipaksa
untuk memberikan pengakuan.
Musuh tidak bisa
mendengar perbedaannya,...
...tapi tanda bahwa
mereka tidak merusakmu.
Ini bagian dari pelatihan militer Bertahan,
Menghindar, Melawan, dan Lolos.
Pelatihan militer?
Tak satupun dari anak-anak
kami mengikuti pelatihan militer.
Berkas pemerintah Amerika
tidak menyebutkan apapun.
Maaf. Apa maksudmu?
Diane, kumohon.../
Jangan begitu, Robert!
Kau sering kali memberitahuku
untuk tenang.
Sekarang, Marcus yang utama,
demi Tuhan!
Bagaiman dengan putrimu?
Ini lelucon.
Pak Bradin?
Sepengetahuanku,...
...Nicole tidak pernah
terlibat dalam militer.
"Sepengetahuanku."
Apa kau memberitahu kami semuanya?
Robert?
Pak Bradin, aku tidak bisa membantu
tanpa semua informasinya.
Aku tidak bisa memberitahu semuanya.
Robert, apa maksudmu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Seharusnya aku tidak tahu.
Aku akan melanggar hukum.
Dia agen Amerika. Dia mata-mata.
Apa yang kau pikirkan?
Maaf?
Firma kami punya reputasi
dalam menjaga rahasia.
Kau punya rahasia, kau beritahu kami.
Jika tidak, kami tidak bisa
melakukan pekerjaan kami.
Aku masih tidak mengerti
apa maksudmu.
Kau tahu persis apa maksudku.
Nicole Bradin adalah mata-mata.
Bagaimana bisa aku memberitahumu?
Itu informasi rahasia.
Bisa lebih banyak yang
tewas, termasuk Nicole.
Kuharap aku tahu lebih awal.
Ya, mungkin sekarang kau akan
mengerti kenapa aku melakukan kesepakatan.
Tunggu. Kesepakatan apa?
Rafik menelepon sejam lalu.
Dia menawarkan untuk
menyerahkan salah satu tahanan...
...dalam pertukaran untuk
tuntutan kemanusiaan mereka.
Kami membawa Nicole kembali.
Kami akan melakukan
semampu kami untuk Marcus.
Tidak, itu telepon yang buruk.
Itu akan membuat keluarga
itu berantakan.
Nicole tidak akan pernah
bisa hidup untuk dirinya sendiri.
Baik, apa kau tahu bahwa
gadis itu tahu alamat...
...setiap keamanan CIA
di Timur Tengah?
Dan kau khawatir soal perasaannya?
Rafik menuntut penembakan
untuk Marcus.
Jadi, itu nonstarter.
Kami sudah selesai.
Aku membawa Nicole kembali sebelum
Yaman tahu siapa dia, dan hanya itu.
Dr. Foster.
Pak Bradin, apa yang kau
lakukan di sini?
Departemen Luar Negeri
tidak menjawab teleponku.
Aku tidak tahu harus kemana.
Ini Nyonya McDermott
dari Palang Merah.
Salah satu perawat mereka diijinkan
untuk mengunjungi Marcus kemarin...
...dan dia berhasil memotret ini.
Apa yang terjadi?
Rupanya, dia mencoba untuk kabur.
Para tentara Yaman memukuli
dengan keras.
Dia mengalami patah tulang rusuk
dan gegar otak.
Dia tidak diijinkan periksa ke dokter.
Perawat kami menuntut agar Marcus dikirim
ke rumah sakit untuk dirawat.
Dia diberitahu tidak ada
gunanya merawat dia.
Marcus akan dihukum besok.
Kemudian mereka akan mengeksekusinya.
Mereka akan menembak putraku.
Kumohon.
Kau harus membebaskannya.
Kau harus meningkatkan keasaman jika
kau ingin bertindak sebagai senyawa.
Oh, peneliti dan seorang wanita karir.
Tidak heran Jeffrey itu seperti pembela.
Dr. Lightman, Nona Torres.
Ini kejutan yang menyenangkan.
Maaf atas kedatanganku
yang tidak terduga,...
...tapi aku menemukan semakin banyak waktu
orang menyiapkan kebohongannya,...
...semakin sulit bagiku
untuk menemukannya.
Baik.
Bisakah kalian meninggalkan
kami sebentar?
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Oh, beberapa jurnal farmasi menemukan
bahwa aku terlibat dalam kasus...
...dan mereka menyebutnya
dengan beberapa pertanyaan.
Jadi, kupikir aku hanya
menjalankan beberapa hal denganmu.
Tentu./ Kuhargai itu.
Kalau begitu pertama...
Priox yang asli versus obat tiruan.
Sebenarnya apa perbedaannya?
Itu rumit.
Itu harus dilakukan dengan cara
yang kau jalankan pada senyawa itu.
Baiklah,...
Uji aku.
Aku cukup mengerti kimia di Oxford.
Ada informasi yang punya pemilik.
Kenapa kau tidak punya jurnal
yang mengacu padaku soal itu?
Baik.
Bagaimana dengan penelitian tikus
Nyonya Ward yang terus disebutkan?
Itu tidak ada.
Tidak ada pengujian Priox
yang menunjukkan efek samping.
Dan semua laboratorium
dalam keadaan baik, kan?
Aku sangat terlibat dengan
setiap orang di perusahaan.
Aku mempercayai mereka semua.
Oh, itu bagus.
Karena cukup sulit menemukan sebuah
perusahaan terpercaya saat ini, kan?
Jadi, dia menggigit bibirnya
setiap kali aku melihat ke arahnya.
Sangat cemas.
Aku tidak tahu bagaiman kita
melewatkan dia sebelumnya.
Mendeteksi kebohongan adalah semua tentang
mengajukan pertanyaan yang tepat.
Malu.
Mereka juga membayar mahal.
Kau menghubungi wartawan?
Tidak, membuat mereka.
Vandeman akan mencoba
melacak mereka,...
...yang akan memberi kita waktu.
Waktu untuk apa?
Heidi? Ya.
Bisakah kau buat janji dengan
Jim Gunderson dari FDA?
Beritahu dia ini darurat.
Ya, aku dalam perjalanan ke sana.
Ini tikus, Cal.
Ini salah satu penelitian.
Ya, Vandeman berbohong
tentang tes lainnya.
Bahkan jika kau benar, tidak cukup
alasan untuk menarikl Priox di pasaran.
Aku bisa mulai penyelidikan, tapi aku
tidak bisa melakukan lebih dari itu.
Penyelidikan FDA memakan
waktu sebulan.
Banyak orang bisa meninggal, Jim.
Jika kau bisa membuktikan bahwa Vandeman
memanipulasi pengujian Priox,...
...aku akan segera menarik obat itu.
Tapi tanpa data yang lebih
akurat, aku tidak bisa melakukan apapun.
Baiklah,...
...apa kau keberata jika
aku menggunakan namamu?
Membuangnya, melihat jika
aku bisa membuka beberapa pintu?
Kau harus mulai dengan
temanmu, Buchanan.
Dia adalah orang kuat
dibelakang persetujuan obat itu.
Buchanan mengedarkan obar itu?
Ya, aku bisa menunjukkan padamu selusin
surat yang dikirim atas nama Priox.
Kau tahu dia dibayar Ribocore?
Dia tidak terlibat dalam hal ini.
Jeffrey mendorongku untuk
datang dan bicara denganmu.
Maksudku, dia bersemangat untuk
mencapai dasar sama seperti kita.
"Jeffrey mendorongku untuk
bertemu denganmu?"
Baiklah, dinding di FDA punya telinga.
Ya, kalau begitu aku yakin mereka
bisa memberitahu bahwa kau juga bohong.
Hei...
Jika Jeffrey tahu apa yang terjadi,...
...dia akan datang ke FDA sendiri.
Pria itu dibayar.
Dia menjual obat itu
melalui persetujuan FDA.
Kau benar-benar tidak
bisa mempercayainya.
Kau tahu...
Jika seorang dalam
keluargamu,...
...berapa banyak bukti yang kau
butuhkan untuk mengeluarkan mereka?
Aku.../ Dengar, jika Jeffrey tahu
soal Priox, dia akan dipenjara,...
...tapi aku akan memastikannya
sebelum aku memenjarakannya.
Mengerti?
Baik./ Bagus.
Kupikir kau bilang Peter
membuat keputusan.
Hanya saja dia melakukan
yang tidak berarti untuk kita.
He's almost comical with the sound off.
Aku mencoba berkonsentrasi di sini.
Dia punya postur terbaik
yang pernah kulihat.
Dia terlihat seperti Mussolini.
Dia mencoba untuk membuat
dirinya terlihat lebih besar.
Pria, gorila, ikan kembung.
Kau tahu, saat mereka ingin tampil dominan
mereka membusungkan diri mereka.
Pria ini pasti memberikan
kompensasi untuk sesuatu.
Mungkin kau benar.
Rafik benar-benar peduli
pada penampilan.
Dia ingin terlihat seperti pemimpin.
Itu bisa menjadi pinjaman kita.
Hei, kudengar kau kembali.
Dimana Torres?
Aku menyuruhnya menemui
laboratorium pengujian Priox.
Kau tahu, Jeffrey selalu
suka menjadi pusat perhatian.
Aku tidak bisa memberitahumu berapa
kali aku pulang,...
...menonton berita, dan dia ada...
..di ruang tamuku...
...menawarkan beberapa
obat baru atau yang lainnya.
Cal...
Komedi putar dari pemerintah,
bisnis, dan media.
Cukup uang dan tenar membuat
kepalanya berputar, kurasa.
Menurutmu Jeffrey
benar-benar bersalah?
Aku tidak tahu.
Kau tahu, saat ibuku meninggal,...
...Jeffrey naik kereta
kembali ke London denganku.
Aku hanya mengenal dia
kurang lebih sebulan.
Tapi dia absen kuliah dan...
...datang denganku hanya
untuk menemaniku.
Jadi, jujur, aku tidak tahu.
Hei, ada sesuatu yang harus kau lihat.
Jadi, aku pergi ke enam
laboratorium pengujian Priox.
Aku tidak mendapatkan
apapun sampai aku bicara...
...pada peneliti di laboratorium yang
melakukan penelitian ke 9.000 orang.
Dia menunjukkan
tanda-tanda kebohongan?
Ya, kelihatannya dia ingin mengatakan
sesuatu, jadi, aku kembali...
...dan memutar video Vandeman
yang bicara soal penelitian itu.
Priox menjanjikan ribuan bantuan
kehidupan bagi penderita diabetes.
Penelitian intensif 9.000 orang...
Menggigit bibir yang sama.
Dia melakukannya setiap kali
dia bicara soal penelitian.
Dan mengingat betapa dalam dan luasnya
penelitian dari 9.000 orang ini....
Sama seperti hari ini.
Dia benar-benar panik.
Dia bukanlah satu-satunya.
Apa? Dia hanya memandang lantai.
Ya, lihat.
Dia melihat kearahnya saat
dia bicara tentang penelitian...
...lalu menatap matanya dan
melihat ke bawah dan menjauh.
Tanda.../ Bersalah.
Ya.
Maaf.
Ya, aku juga.
Dimana kau menemukan ini?
Aku masih ingat kau loncat ke laboratorium pagi
langsung dari meja poker,...
...setelah memburu beberapa
jackass dari 100 pounds.
Seperti ribuan tahun yang lalu.
Ya. Aku bisa membacamu saat itu.
Tidak sebaik yang kau pikir.
Apa?
Aku bicara dengan Gunderson di FDA.
Kita tahu penelitian 9.000 orang
itu palsu,...
..jadi jika ada yang ingin kau katakan,
katakanlah sekarang.
Cal, aku tidak tahu apa
maksudmu.
Dia menjual obat pembunuh.
Kami bicara dengan
laboratorium penguji.
Kami melihat rekamannya.
Aisha Ward bilang yang
sebenarnya tentang Priox.
Jika Vandeman berbohong...
Kau serius?
Ya.
Dan aku tahu kau membantunya.
Oh, dan menurutmu aku
melakukan hal seperti itu?
Katakan itu tidak benar.
Itu tidak benar./ Kau berbohong.
Aku bisa melihat wajahmu./ Tidak, tentu tidak.
Ya, kau bohong. Kau menutupinya.
Kau tidak bisa dipercaya,
kau tahu itu?
Aku melihat rasa bersalahmu
saat kau menatap Vandeman.
Kau terlibat dalam hal ini.
Tidak ada "ini", Cal.
Oke?
Erica dan aku berselingkuh.
Itu saja.
Kami berselingkuh, oke?
Kau senang sekarang?
Kau mengkhianati Sarah?
Apa sekarang kau mengajariku soal perkawinan?
Karena kau tahu apa? Itu membuatku kaya.
Kau benar-benar tidak tahu dia
sudah memanipulasi datanya.
Kau tahu sesuatu untuk seseorang yang
mempelajari emosi seumur hidup mereka,...
...kau benar-benar tidak mengerti
mengerti sama sekali.
Kau harus menjauhinya, Jeffrey.
Baik.
Aku memberitahumu. Penyelidikan ini
akan memburuk.
Erica akan dipenjara.
Kau tidak bisa meneleponnya.
Kau tidak bisa mengirim email padanya.
Kau tidak bisa didekat saat itu terjadi.
Aku memberitahumu. Jauhi dia.
Terima kasih atas saranmu.
Pak Peter, aku baru saja
menerima pesanmu.
Kupikir kita sudah sepakat.
Kami punya proposal
yang lain.
Tinggal satu jam sebelum hukuman.
Kumohon.
Dengarkan kami dulu.
Aku mendengar.
Sebagai imbalan atas pengampunan dan
pembebasan Nicole dan Marcus Bradin,...
...Amerika Serikat siap untuk memenuhi
semua tuntutan bantuan kemanusiaan Yaman.
Ini sebuah penghinaan.
Duta Besar Rafik.
Untuk berterima kasih karena
mengesampingkan tuntutan militer anda,...
...kami ingin menunjukkan
rasa terima kasih kami.
Apa ini?
Ini undangan.
Makan malam kenegaraan.
Menghormati Republik Yaman.
Hanya pemimpin yang diminta
datang ke Gedung Putih.
Sekretaris Presiden punya
beberapa ide,...
...dan Kepala Staf sudah
meyakinkanku...
...bahwa anda akan duduk
di sebelah Presiden sendiri.
Aku hampir lupa kencan kita.
Kita perlu bicara.
Jeffrey./ Kurasa kita
harus ke kantormu.
Hei, bagaimana kau bisa membujuk
Buchanan untuk melakukan ini?
Kau tidak memberitahunya?
Aku tidak memalsukan laporannya.
Lalu kenapa penelitian 9.000 orang
itu begitu sempurna?
Kenapa tidak ada outlier?
Kau dan aku tahu setiap obat punya
efek samping. Menurut laporan ini...
...Priox hampir tidak punya efek samping
sama sekali. Bagaimana mungkin?
Kau memalsukan laporannya.
Kita dibalik semua ini.
Obat telah beredar di pasaran. Harga saham
jatuh. Dewan direksi menuntutku.
Apa yang akan kau lakukan?
Menunda peluncuran Priox akan menempatkan
Ribocore dalam kebangkrutan.
Kurasa sudah cukup,
bukan? Benarkan?
Kita punya dua pilihan...
Menghancurkan perusahaan atau mengedarkan
obat itu dan berharap yang terbaik.
Berharap yang terbaik?
Kami sudah mengerjakan pil baru.
Kami punya pengendali
pembekuan darah.
Kami akan memperkenalkan kembali
Priox ke pasaran.
Jika kau bisa memberiku
waktu beberapa bulan...
Memberimu beberapa bulan?
Kau baru saja bilang...
..."memberimu beberapa bulan"?
Bagaimana dengan Drew Coleman?
Bagaimana dengan korban
yang lain? Katakan padaku.
Aku hanya perlu beberapa bulan.
Dr. Vandeman, kau ditangkap.
Letakkan tanganmu dibelakang./ Cal?
Apa-apaan ini?
Oh, sekarang bukan urusanmu, Jeffrey.
FBI sudah dapat apa
yang mereka inginkan.
Aku segera menarik Priox dari pasaran.
Terima kasih atas bantuanmu, Jeffrey.
Aku lebih suka mendapatkan
kebenaran secara pribadi,...
...tapi terkadang kita
perlu memastikannya.
Ya.
Baik.
Seharusnya kau beritahu aku, Cal.
Seharusnya peringatkan aku
FBI sedang mendengarkan kami.
Memberitahumu untuk menjauh darinya.
Bagaimana jika aku disuruh untuk
melindunginya? Bagaimana jika aku setuju?
Aku tahu kau tidak akan melakukannya.
Oh, jadi sekarang kau yakin denganku?
Kau tahu, aku bisa menggunakan satu tanganku
untuk menyuruh orang lain menurutiku.
Kau salah satunya.
Aku akan berbohong untukmu.
Jeffrey.
Kuharap aku bisa mempercayainya.
Dan sebelum malam ini,...
...Departemen Luar Negeri berhasil
menyakinkan pemerintah Yaman...
...atas pengampunan dan pembebasan
Nicole dan Marcus Bradin.
Ini langkah baru yang membanggakan
dengan apa yang kita harapkan akan berlanjut...
...menjadi persahabatan yang
produktif dengan Amerika Serikat.
Akhirnya salah satu dari kita
punya hari yang baik.
Kau menjaga reputasinya dan
tidak memenjarakannya.
Jeffrey akan mampir nantinya.
Kau sudah mengenalnya terlalu lama.
Sebentar.
Hai, sayang.
Ya, aku baru saja kembali ke kantor.
Baik.
Ya, tidak, tidak, aku...
Aku mengerti.
Apa kau ingin kubawakan sesuatu?
Baiklah, beritahu aku
jika kau berubah pikiran.
Baik.
Alec lembur?
Kami hampir pada jadwal yang tepat.
Kau tahu, aku menghabiskan hariku
di Departemen Luar Negeri.
Dia menghabiskan
malam ini di sana.
Kau mau makan malam?
Aku mau.
Tapi aku harus mengurus sesuatu.
Rain cek?
Tentu.