Cal Lightman  melihat kebenaran.
Hal ini ditulis di seluruh wajah Anda.
Hal ini juga dalam suara Anda,
postur tubuh Anda,
Kata-kata yang Anda pilih.
Karena penemuan ilmiah
Dr Lightman itu,
Kita tahu bahwa tanda-tanda ini
adalah sama...
Pemasangan pada agak tebal,
bukan?
Hal ini disebut menjual buku, ayah.
Diam dan berjemur.
Sekarang, memberinya 5 menit dan 20 pertanyaan,
Dan dia akan tahu apakah Anda pergi
ke Argentina untuk menipu pada istri Anda,
Berbohong tentang penjualan saham baik waktunya, atau
dibunuh one-night stand.
Ladies and gentlemen,
silahkan bergabung dengan saya dalam menyambut
ahli penipuan terkemuka di dunia
Dan salah satu ilmuwan terkemuka Amerika,
penulis  kebohongan yang kita katakan,
Dr Cal Lightman
[tepuk tangan]
Yah, dia benar ketika dia mengatakan
Aku akan tahu jika Anda berbohong,
Tapi apa yang saya ingin tahu mengapa.
Itu masih rahasia Anda.
Ada pertanyaan?
Dr Lightman.
Terima kasih sudah datang.
Kenapa tidak ada yang pernah terlihat me
mata pada hal-hal ini?
Oh, keren tato.
Siapa yang saya bisa keluar?
Eh, Trisha, silakan.
Anda benar-benar Dunia
ahli terbesar pada berbohong?
Ketika dia tidak menjadi seorang ayah
atau penulis besar-waktu.
Jadi, Anda akan tahu aku mengatakan yang sebenarnya.
Polisi tidak percaya padaku.
Tidak ada yang tidak. I -
Aku hanya benar-benar membutuhkan
seseorang untuk percaya padaku.
Saya melihat pembunuhan.
Aku tidak "melihat" melihatnya, tapi aku melihatnya
Dalam visi, visi psikis,
Tapi aku tahu itu benar-benar terjadi.
Apakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Ya, Anda berada.
Lie To Me 02x01 - Core Of It
Ryan Star: * mimpi, saya mengirim tanda *
* memutar kembali waktu *
* memberi saya beberapa waktu *
* saya perlu keluar *
* dan membuat nama baru *
* mari kita membuka mata kita *
* untuk hari baru *
Cal: Hey.
Hey. Whoo.
Kemana kita akan pergi?
Surprise. Oh.
Perceraian hadir.
Apakah tidak berencana untuk bersulang
kematian pernikahan saya,
Tapi terima kasih.
Bagaimana perasaan Anda?
Horrible,
Tertekan, seperti pecundang.
Anda bahagia.
Saya tidak senang.
Aku hancur.
Baiklah, Trisha Howell,
Dia adalah seorang mahasiswa hukum Georgetown,
Dan dia klaim dia punya
visi psikis pembunuhan.
Saya mengerti ilmuwan dalam Anda
Melihat setiap hari sebagai kesempatan untuk menemukan
Sesuatu yang baru dan indah tentang otak,
Tapi ayolah.
Anda tidak percaya pada paranormal.
Yah, seperti yang sekarang, saya Swiss.
Ditambah piring kami terlalu penuh untuk ini.
Kami memiliki potensi Mahkamah Agung nominee ke dokter hewan.
Yah, saya percaya
there ilmiah
Penjelasan untuk apa yang dilihatnya.
Eh, Trisha Howell, ini, eh,
Gillian Foster.
Kenapa kau tidak memberitahu Foster sini
tentang visi Anda.
Um, aku mulai menuliskannya,
Tapi, um, aku melihat seorang pria...
Tinggi, rambut hitam pendek, mata biru.
Dia berada di sebuah hotel, kamar 202,
dan ia panik.
Ada darah di seluruh.
Siapa darah itu?
Apakah Anda melihat korban?
Hanya asbak smashing bawah,
Dan kemudian dia berjalan, dan...
Papan hotel telah
semacam setan di atasnya.
Ini, uh -
Ini adalah dengan bahwa taman druggie
selama off dari "L" jalan.
Dapatkah Anda alasan kami untuk hanya satu saat?
Itu garis halus keluar.
Itu sangat profesional.
Ini adalah masalah bagi
Polisi atau magic 8-ball.
Benar, ini adalah pilihan -
Satu...
Trisha sakit;
Dua... Dia benar-benar adalah psikis;
Tiga... Dia menyaksikan pembunuhan
Dan tidak ada yang percaya padanya.
Dalam setiap kasus ini, dia
membutuhkan bantuan kita, kan?
Agen Reynolds sedang menunggu dengan Hakim Simon.
Potensi Mahkamah Agung nominee.
Mmm.
Benar.
Ah, ini dia.
Hakim Simon, ini adalah Dr Cal Lightman.
Senang Anda bisa membersihkan
jadwal Anda dalam waktu sesingkat itu.
Yeah, well, aku tidak bisa, sebenarnya.
Ini adalah Ria Torres.
Dia akan menentukan apakah atau tidak
Anda adalah anak berbohong menyebalkan.
[Napas] Hanya satu...
Presiden secara khusus
meminta Anda.
Kau tahu aku bisa memberitahu
ketika Anda berbohong, bukan?
Yeah, well, bagaimana kalau ini?
Skrining orang ini adalah tanggung jawab
FBI,
Dan Anda memiliki kewajiban kontraktual
Untuk memberikan FBI kasus atas prioritas.
Kelompok Lightman memiliki kewajiban itu,
tidak Lightman yang tepat.
Dan, uh, Torres adalah alami, ingat?
Dia akan baik-baik saja.
Tidak, baik-baik saja tidak akan memotongnya.
Jika orang ini punya beberapa dalam, rahasia gelap -
Dia melakukan. Dia melakukan. Kita semua lakukan.
Biarkan aku menjadi jelas.
Ass saya adalah di telepon.
Zoe.
Aku hanya akan menghubungi Anda.
Aku menyelamatkan Anda kesulitan.
Hi, Ben.
Hey.
Testy mantan istri
Trumps testi F.B.I. Agent.
Maafkan kami.
Kami tidak dilakukan.
Selalu bagus untuk melihat Anda, Zoe.
Senang bertemu denganmu, Ben.
Emily mengatakan Anda telah baik aneh.
Dia yang bersangkutan.
Aku keluar dari Departemen Kehakiman.
Saya pindah ke Chicago
untuk mengepalai praktek saya sendiri.
Apa Emily katakan tentang ini?
Dia belum tahu, dan karena dia akan bertanya-tanya
Mengapa saya tidak masuk bekerja,
saya pikir kita mungkin harus
katakan padanya sebelum itu, katakanlah, hari ini.
Nah, Chicago adalah kota yang menyenangkan.
Tidak menutup, meskipun.
Nah, kau selalu satu
yang mengatakan jika aku punya nyali,
Aku akan mulai Hukum perusahaan saya sendiri.
Yeah, tapi, Chicago?
Kau ingat Dave Gruber
dari sekolah hukum?
The handsy, pria genit.
Heh.
Anda akan bekerja untuk
yang handsy, pria genit?
Tidak, saya tidak akan
bekerja untuknya.
Saya akan akan menjalankan
cabang baru perusahaan hukum-Nya.
Yeah, tapi masih tidak perusahaan Anda, meskipun.
Aku tahu kau akan mencoba untuk membuat saya
berubah pikiran,
Dan aku tidak akan, ok?
Hal ini dilakukan, jadi hanya senang bagi saya.
Saya senang untuk Anda.
Baik.
Itu hanya akan cukup penyesuaian untuk Emily.
Ini akan memakan waktu.
Dia adalah anak yang luar biasa.
Anda ingin mengambil Emily ke Chicago.
Saya sudah membuat jadwal
mana Anda dapat memilikinya untuk liburan,
Dan, Anda tahu, Anda bebas untuk datang ke Chicago
kapan saja Anda inginkan.
Kau tahu, kita bisa membuat karya ini.
Dengar, saya tidak mengatakan itu tidak egois,
Tapi hal yang benar bagi saya
Juga kebetulan
hal yang benar untuk Emily.
Jangan lakukan itu.
Kau tahu aku benci kalau kau melakukan itu.
Terima kasih untuk menunggu, Hakim Simon.
Saya datang ke sini sepenuhnya siap
harus diperiksa oleh seorang ahli.
Berapa umurmu?
24.
Mari kita mulai.
Dimana gadis itu?
Ada seorang gadis di sana mengklaim
kemampuan psikis.
Dimana dia?
Dimana gadis itu?
Oh. Apakah kita memiliki dana untuk studi
pada perilaku kawanan?
Gadis itu, di mana dia?
Dia meninggalkan.
Oh, dan Anda membiarkannya?
Saya menjalankan laboratorium penelitian, bukan penjara.
Dia ingin meninggalkan.
Dia meninggalkan.
Mana Anda akan pergi?
Tak satu pun dari bisnis saya.
Periksa. Kekuatan komunikasi nonverbal.
Mengagumkan. Love it.
Boom.
Anda mendapat ruang?
Anda lookin 'untuk perusahaan?
Eh, tidak.
Tidak dalam perekonomian ini.
Aku akan puas dengan paket porno.
Nah, yang tidak muncul untuk menjadi darah.
Nah, kita perlu mencari gadis itu.
Saya berasumsi bahwa Anda ingin membawa kota itu.
Gadis dengan visi psikis?
Nah, kenapa tidak kita hanya memiliki dia
Beri kami nomor undian besok,
Dan kita semua bisa pensiun dini?
Senang bertemu denganmu.
Jadi ini adalah apa yang Anda menyeret saya ke sini untuk.
Kau tahu, setiap kamar hotel sisi Town
Apakah akan menjadi matang dengan darah dan
berbagai pembuangan Manusia lainnya.
Tidak ada tubuh, tidak ada kejahatan.
Saya gettin 'kembali ke Hakim.
Saya sarankan Anda melakukan hal yang sama.
Nah, itu adalah untuk,
Anda tahu, kasus yang paling menonjol Anda.
Eh, mari kita beralih ke keluarga Anda.
Ah. Ok.
Celia, istri Anda, ceritakan tentang dia.
Apa yang akan Anda ingin tahu?
Uh, well, saya kira - satu besar
adalah, eh, apakah Anda pernah berselingkuh?
Aku tidak bisa membayangkan Senator di
Komite Kehakiman
Meminta saya bahwa.
Oh, tidak. Itu bukan -
Maksudku, aku - aku hanya -
Saya harus meminta Anda.
Jawabannya tidak.
Jadi Anda belum pernah tertarik
Dalam wanita lain pada saat itu?
Pernah.
Benarkah?
Anda pernah ditipu?
Dia mengatakan tidak.
Apakah Anda pernah menipu pada pajak Anda?
Torres.
Tidak,
Dan saya telah membayar mereka lebih lama
Daripada Anda telah bernafas.
Usia saya benar-benar mengganggu Anda.
Dalam pengalaman saya, siapa pun
bawah usia 35
Biasanya tidak tahu pantat mereka
dari sebuah lubang di tanah.
Jadi, ya, fakta bahwa Anda
berdiri di antara saya
Dan posisi di Mahkamah Agung
Dari Amerika Serikat
Tidak menggairahkan saya.
Trisha.
Menemukan ini di bawah tempat tidur.
Siapa kau?
Apa yang Anda inginkan?
Jangan kau tahu aku?
Oh, yeah, yeah.
Aku tahu kau.
Kau dan aku, kita teman-teman lama, sayang.
Katakan siapa namamu.
Kenapa harus aku?
Ini adalah Jessie.
Saya Cal Lightman.
Kami bertemu hari sebelumnya.
Hanya, maka Anda adalah orang lain.
Aku akan menjadi siapa pun yang Anda ingin saya menjadi.
Aku ingin menghabiskan waktu dengan Anda.
No
Bukan seperti itu.
Aku ingin kau bertemu dengan beberapa teman-teman saya.
Akan dikenakan biaya tambahan.
Saya menduga Engkau layak.
Foster: Kamera,
ruang putih yang aneh.
Dia takut.
Dan kita akan mendapatkan funky.
Ini dari 4 jam yang lalu...
Tepat sebelum ia berlari keluar dari sini.
Bahu kembali.
Dada out.
Postur yang sama sekali berbeda.
Benar?
Gadis yang sama sekali berbeda.
Eli: Halo, rambut.
Trisha masuk ke ruangan itu,
dan Jessie berjalan keluar.
Ya. untuk funsies,
aku...
Hooker Jessie menuliskan pesanan kopinya,
Dan saya membandingkan bahwa untuk
rekening mahasiswa Hukum Trisha
Of disebut visinya.
Malam dan hari.
Ini 2 dokumen
Menunjukkan 2 fundamental
kepribadian yang berbeda-beda.
Trisha mendapatkannya,
Ini adalah gangguan kepribadian Beberapa.
The Holy Grail of Psychiatry.
Ini adalah perceraian Anda saat ini.
Ini adalah gangguan identitas disosiatif,
Dan ini kan - itu adalah lebih masuk akal
dari fenomena psikis,
Tapi hanya nyaris.
Tentu saja,
jika D.I.D.,
Ada bukti empiris eksplisit
Transfer Memory dalam kasus tersebut.
Maksudku, dia bisa -
dia bisa dianggap bahwa sebagai visi.
Jadi alter dia menyaksikan pembunuhan.
Atau melakukan pembunuhan.
Tidak tidak, gadis ini tidak menyakiti siapa pun.
Jika dia punya, kepribadian yang lain
Akan pernah membiarkan dia
datang kepada saya, kan?
Jessie mungkin bukan satu-satunya mengubah.
Benar.
Kau tahu aku bisa melihatmu
semua di luar sana menatapku.
Loker.
Apa-apaan ini?
Hanya memberikan beberapa privasi.
Bertemu dengan beberapa aneh di waktu saya,
Tapi tempat ini Perv pusat.
Oh, Anda mungkin memiliki titik di sana.
Kira jika Anda bersedia membayar 'untuk itu.
Kenapa kau menyelinap ke dalam kamar hotel?
Mengapa Anda?
Apakah Anda mencoba untuk menutupi kejahatan?
No
Lip curl, kontak mata paksa.
Anda berbohong.
Saya tidak beberapa laboratorium tikus.
Apakah Anda membunuh seseorang?
No
Denyut jantung dan tekanan darah yang stabil.
Hal ini tidak tentu,
tapi dia dipercaya.
Saya akan pergi melihat bagaimana Jessie
merasa tentang hipnosis.
Membawa dompet Anda.
Anda memimpin 16 kasus sebelum ulang tahun ke-35
Anda,
dimulai dengan
Cahill v Wilson,
kemudian Abandandou v Temple...
Ohio v George
baik-baik saja, Ohio v George
Mengapa Anda memiliki reaksi terhadap hal itu?
Apa reaksi?
A drifter bernama Bryce George
diperkosa 56 tahun Margaret Lane.
Dimana Agen Reynolds?
Sibuk.
Anda memberinya penjara seumur hidup untuk pelanggaran pertama?
Anda pikir saya harus memberikan
dia hukuman yang lebih rendah?
Agen Reynolds tidak tahu bahwa
kami mulai lagi, apakah dia?
Apakah Anda memiliki hubungan pribadi dengan
Margaret Lane?
No
Aku mungkin 24, tapi aku punya
bakat untuk bercak kebohongan.
Pindah, Ms Torres.
Kau tahu, Anda benar-benar
seharusnya tidak berbicara seperti itu
Untuk orang yang berdiri antara Anda dan
Mahkamah Agung.
Hanya mendengarkan suara dan mengapung saya.
Ketika Anda mendengarkan suara-Ku,
tetap bernapas,
Mendapatkan berat dengan setiap napas,
Sekali lagi, membiarkan diri
jatuh ke dalam mendalam...
Deep tidur.
Dalam kehidupan sadar mereka,
alter The tidak menyadari satu sama lain.
Semoga hipnosis akan memungkinkan Foster
Untuk memasuki mereka sadar bersama.
Torres berada di atas kepalanya
dengan Hakim Simon.
Kau tahu, aku bisa, um -
aku bisa melompat pada itu.
Saya hanya mengatakan bahwa saya memiliki senioritas,
Dan jika orang yang salah mendapat
mengenakan Mahkamah Agung,
Maksudku, itu bisa benar-benar mempengaruhi
masa depan seluruh County.
Yeah, aku baik-baik saja di sini.
Sekarang Anda sepenuhnya rileks,
Anda dapat membuka mata Anda.
Apakah itu semua benar jika saya meminta Anda
beberapa pertanyaan?
Tentu.
Bisakah Anda ceritakan tentang Trisha?
Uhhh. Her.
Anda tidak menyukainya?
Dia pikir dia begitu sempurna.
Pokoknya, Gavin menyukaiku cara yang lebih baik.
Siapa Gavin?
Sahabatku.
Mengapa tidak Anda ceritakan tentang dia?
Saya tidak mau.
Yah, mungkin Trisha bisa menceritakan tentang dia.
Dapatkah saya berbicara dengannya?
[Napas dalam-dalam]
Hi, Dr Foster.
Trisha?
Apa - Apa yang saya lakukan di sini?
Saya bertemu Jessie hari ini.
Oh.
Kalian berdua tidak akur.
Dia sangat kasar.
Jessie bercerita tentang Gavin.
Dia akan.
Dia pikir dia memuja dirinya.
Trisha, apakah sesuatu yang buruk terjadi pada Anda?
Kau tahu, apa-apa ketika kau muda?
Hal-hal buruk terjadi pada R.J.
R.J.
Itu adalah nama baru.
Dapatkah saya berbicara dengannya?
Maksudmu dia.
R.J. tidak berbicara dengan orang.
R.J. 's kuat.
Tidak ada yang bisa menyakitinya.
Ia melindungi kita semua.
Saya tidak ingin memikirkan hal ini lagi.
Anda lakukan besar.
Tidak masalah.
Baiklah, Anda bisa menutup mata Anda.
Pada hitungan saya,
Anda akan bangun dengan perasaan segar
.
Anda akan diri Anda sepenuhnya.
3,
2,
1.
[Merengek]
Trisha. Trisha,
Kau - Anda aman.
Ahh!
Trisha, Anda aman.
Trisha.
Saya tidak Trisha.
I-aku Sophie.
[Menangis]
Saya Sophie.
Sophie,
Saya Dr Cal Lightman.
Ini adalah Dr Gillian Foster.
Cobalah untuk rileks, silakan.
Saya tidak ingin berada di rumah sakit.
Ini bukan rumah sakit.
Ini mungkin terlihat agak aneh,
Tapi ini adalah di mana saya bekerja.
Anda datang kepada saya.
Yang salah satu dari saya?
Kau tahu tentang kepribadian lainnya?
Kau tahu tentang Trisha dan Jessie
dan, uh - dan RJ?
Mereka mencuri hidup saya.
Sophie, yang - apakah Anda
kepribadian inti?
Akulah orang yang nyata,
The Dokter mengatakan.
A-Apa yang mereka lakukan?
Mereka melakukan sesuatu yang buruk?
Kami percaya salah satu kepribadian Anda
menyaksikan pembunuhan.
Trisha datang kepada saya karena
dia pikir aku bisa membantu.
Allah. Mengapa?
Dia mencoba Kepolisian,
tetapi mereka tidak percaya padanya.
Pekerjaan yang saya lakukan di sini adalah menentukan kebenaran,
Dan aku percaya padanya.
Saya pikir kami dapat membantu Anda.
Anda tidak bisa membantu saya.
Tidak ada yang bisa membantu saya.
There pembunuh di luar sana
yang mungkin tahu siapa Anda.
Kita perlu membuktikan kejahatan terjadi
Untuk mendapatkan Polri yang terlibat.
Dapatkah Anda memberitahu saya siapa Gavin adalah?
Aku tidak tahu.
Sophie...
[Buzzer]
Anda aman di sini.
Anda dapat mempercayai kami.
Aku janji.
Gavin saya saudara.
Saya tidak melihatnya, pernah.
Um, Jessie tidak.
Dimulai dengan
Cahill v Wilson,
kemudian Abandandou v Temple,
Ohio v George
= = Lihatlah. di sana.
21c.
Itulah ketakutan.
Jika Anda mengatakan demikian.
Dia tidak ingin aku mendekati kasus itu.
Ok, lihat ini.
Ohio v George
Apakah kasus pemerkosaan.
Nicole Lane adalah putri korban.
Dan sekarang ia tidak akan pernah menyakiti wanita lain.
Hakim Simon melakukan hal yang benar.
Dia adalah pria yang mulia,
dan saya akan selalu berterima kasih.
Murid nya membesar
ketika dia berbicara tentang Hakim.
Itulah gairah.
Dan suaranya mendapat semua lengket.
Heh. Nah, Anda mengharapkan saya untuk memberitahu
Presiden
Tidak untuk mencalonkan orang ini
karena 20 tahun yang lalu,
suara Beberapa wanita mendapat semua lengket.
Apakah Anda bahkan berbicara dengannya?
Dia meninggal.
Ovarian Cancer 2 tahun yang lalu.
Tapi lihat.
Perhatikan ini.
Ini adalah wajah yang sama.
Saya mengatakan, dia berselingkuh
Dengan Nicole Lane selama persidangan itu.
Atau mungkin Anda hanya tidak suka orang itu.
Permisi?
Ayo.
Saya bukan pembaca wajah,
Tapi bahkan aku bisa melihatnya.
Dia adalah pembohong,
Seorang pembohong yang berselingkuh dengan seseorang
langsung terlibat dalam
kasus ia memutuskan.
Dia tidak layak untuk
di Mahkamah Agung.
Mungkin, mungkin tidak, tapi
, lihat, masalahnya adalah
kedua ini mendapat personal,
Anda kehilangan hak untuk membuat keputusan itu.
Hi. Bagaimana kabarmu?
Gavin Howell? Aku -
Jessie?
Oh, Tuhan.
Sophie?
Apa yang terjadi dengan adikmu?
Yah, apa pun itu,
Anda menyalahkan diri sendiri, bukan?
Kami berdua menghabiskan musim panas
Pada Kakek kami farm
di Upstate New York.
Eh, bagi saya, itu adalah surga.
Bukan untuk Sophie?
Aku tidak tahu sampai saya berusia 10
dan dia 13.
Aku berjalan ke gudang,
dan Kakek saya...
Apakah hal padanya.
Itu jahat.
Kapan Anda pertama kali memulai
melihat perubahan dalam dirinya,
Bahwa dia berbeda?
Jessie muncul pada musim panas mendatang,
Jual dirinya untuk anak-anak lokal.
Eh, Trisha datang kemudian.
Mereka mengunjungi Anda.
Jessie tidak.
Dia crash di gudang saya
Ketika dia memiliki
malam kasar, tapi aku -
Tidak akhir-akhir ini.
Saya belum melihat dia di bulan.
Aku benar-benar tinggal di sini?
Takut sih keluar dari saya
pertama kali muncul.
Foster: Apakah sesuatu merasa akrab, Sophie?
Eh, aku punya sepeda itu untuk
ulang tahun ketujuh saya.
Aku mencium bau yang buruk, Gavin?
Anda menahan napas,
Yang bisa berarti Anda tegang atau marah...
Atau bisa berarti Anda menyembunyikan sesuatu.
[Hembuskan]
Exhale menandai tempat.
Gavin.
Aku menyesal.
Saya bisa - saya benar-benar tidak bisa
melindungi Anda, bisa saya?
Kyle Arnow.
Apakah aku membunuhnya?
[Menggunakan pengetuk]
Hi.
Ya?
Um, maaf tentang gangguan itu.
I - aku hanya mengemudi oleh,
dan aku melihat mobil Anda.
Ini adalah mobil yang indah.
Terima kasih.
Saya kira itu adalah untuk dijual.
Ini adalah suami saya.
Oh.
Kyle.
Seorang pria lain jatuh cinta dengan mobil Anda.
Nah, selera yang baik.
Aku punya interior benar-benar dipulihkan
sekitar 6 tahun yang lalu.
Itu adalah pekerjaan yang baik.
Saya menemukan ini...
Dan aku pikir kau sudah mati.
Dimana kau mendapatkan itu?
Tidak, tidak. Ini hanya, uh, bukti
dalam Investigasi Pembunuhan.
Pembunuhan?
Apa yang kau bicarakan?
Jadi Anda tidak melakukannya, maka.
Anda harus pergi.
Apakah istri Anda tahu Anda seperti pelacur?
Tidak, karena aku tidak.
Karena, Anda tahu, satu-satunya hal
saya tidak menemukan di dompet Anda
adalah kondom.
Mengapa kita tidak meminta istri Anda...
[Menggunakan pengetuk]
Hey.
Bagaimana dompet Anda berakhir
Tercakup dalam darah
pada adegan Pembunuhan, akan kita?
Ok, 2 anak perempuan yang bekerja merampok saya
Di beberapa hotel yang Downtown.
Aku melawan, dan aku berlari,
Tapi itu bukan darahku,
Jadi bagaimana 'bout Anda hanya memikirkan bisnis sialan Anda sendiri
?
Ok.
Ok, Kyle.
Apa?
Oh. Suami Anda suka
seks tanpa kondom dengan pelacur,
Jadi mungkin waktu yang baik
untuk mendapatkan diri Anda diuji
Untuk, eh, kau tahu...
Semuanya, benar-benar.
Mobil bagus, Kyle.
Ok, katakanlah Sophie tidak membunuh siapa pun.
Atau Jessie atau Trisha.
Tapi ada kepribadian lain di luar sana,
A kepribadian laki-laki, RJ
Yeah, tapi kita bahkan tidak tahu apakah dia ada.
Saya pikir dia tidak.
Saya pikir dia adalah pelindung,
Orang yang muncul ketika
ada situasi kekerasan.
Bagaimana jika ia dianggap Sophie
berada dalam kesulitan?
Siapa yang tahu apa yang bisa terjadi?
Yeah, tapi itu tidak membuatnya
pembunuh, bukan?
R.J. bisa menyaksikan pembunuhan itu.
Hal  jelek.
Jessie mendapat takut.
Dan transisi ke RJ,
pelindung,
Berarti itu RJ
Bahwa Trisha melihat dalam visinya.
R.J. mengalir di jalan.
R.J. mencuci off darah.
Kami berbicara dengan RJ,
kita akan mendapatkan kebenaran.
Kadang-kadang saya bangun,
Dan aku berjalan melintasi
Georgetown quad
Dengan ransel penuh
buku Aku belum pernah melihat,
Atau saya di ruang ganti
Mencoba pada pakaian
Saya tidak pernah memilih,
Atau yang terburuk, aku -
saya tersandung keluar dari mobil beberapa pria.
Aku hanya ingin menjadi diriku.
Nah, Anda akan sampai di sana, cinta.
Mungkin suatu hari, salah satu dari mereka
akan mengambil alih untuk selamanya,
Dan aku hanya akan pergi.
[Pintu terbuka]
Hey, jadi ibu bilang kau
ingin berbicara dengan m -
Bad timing.
Hi. Saya minta maaf.
Tidak seperti ayahku,
saya tidak biasanya
benar-benar tidak peka.
Itu ok.
Eh, kamu lapar?
Mari kita camilan.
Apakah dia ok?
Ya.
Tidak, tidak benar-benar.
Nah, apakah dia benar-benar
menyaksikan sebuah pembunuhan?
Itulah apa-apa bagi Anda untuk berpikir tentang.
Baiklah?
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu yang lain.
Hanya tolong katakan padaku
Anda dan ibu tidak, seperti,
Mendapatkan kembali bersama-sama atau sesuatu.
Ah, tidak, tidak. Um...
Sesuatu yang datang untuk ibumu.
[Mengetuk pintu]
Tidak sekarang!
Hey.
Ingat ketika aku berkata, "tidak ada tubuh,
ada kejahatan"?
Yeah, well, saya hanya
turun telepon
Dengan teman Detektif saya.
Tubuh There, pelacur
Dengan nama Amber O'Malley.
Dia telah dikenal untuk pekerjaan
Keluar dari Devil May Perawatan Hotel.
Itu mengubah segalanya.
The Cops, mereka ingin berbicara dengan gadis Anda,
maksud saya seperti sekarang.
Mereka sedang dalam perjalanan mereka ke atas.
Baiklah?
Ok.
Anda harus pulang.
Dan kita akan membicarakannya nanti.
Ok.
Anda mengemudi?
Ya.
Ok.
Hey.
Mari kita pergi.
Apa up?
Polisi menemukan mayat.
Mereka ingin berbicara dengan Anda. Dimana Foster?
Uh, kamar mandi. mengapa?
Saya perlu bicara dengan R.J.
[Kunci pintu]
Dr Lightman,
Apa yang terjadi?
Sekarang, sebelum saya melakukan ini,
Aku ingin kau tahu bahwa aku minta maaf.
Apa yang terjadi?
Pakaianmu.
Apa?
Pakaianmu,
Anda kotor, pelacur kotor.
Pakaianmu.
Tidak, tidak, tidak!
Aku bisa mencium Anda dari sini.
Aku bisa mencium bau Anda dari sini.
Anda keji.
Saya tidak!
Help me!
Tidak ada yang akan membantu Anda.
Ada yang akan -
[berdebar]
Cal! Buka pintu! Cal!
[Berdebar]
Apa yang terjadi?
Sophie: Help me!
Dapatkan kunci master.
Cal! Apa yang kamu...
Lightman!
Saya harus melakukan semuanya nikmat.
Aku harus membunuhmu sekarang.
Shall I?
Silakan. Tidak, silakan.
Foster: Buka pintu ini!
Melawan!
Melawan, anak Anda bangsat.
Melawan.
Lightman! Cal, apa yang kamu lakukan?
Buka pintu ini. Lightman!
Buka pintu sialan!
[Tanah pukulan]
Apa-apaan ini?
Dapatkan - cukup!
Hey! Hey! Baiklah, cukup.
Ayo, Lightman.
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
Unh!
Katakan apa yang terjadi di kamar hotel.
Katakan apa yang terjadi di kamar hotel!
Saya mencoba untuk melindungi Anda,
sama seperti Anda!
Ini sudah berakhir!
Saya bawa 'dia masuk
R.J. R.J.
Siapa yang membunuh pelacur lainnya?
Katakan padaku.
R.J., yang membunuh Amber?
Siapa yang membunuh Amber?
Siapa yang membunuh pelacur lainnya.
Katakan sesuatu!
Dia tidak bisa. Dia tidak bisa.
Alters adalah Satu-Dimensi.
Mari kita pergi untuk naik.
Awasi dia.
R.J. 's pelindung.
Dia tidak pernah perlu bicara.
Cal: Reynolds!
Reynolds!
Apa?
Beri aku satu menit dengan dia.
Beri aku satu menit.
Baiklah?
Aku berjanji akan menimbang dalam pada Hakim.
Aku janji.
R.J. r.J.
R.J. R.J.
Aku tahu kau ingin membantu Sophie.
Anda telah mencoba untuk membantunya
selama ini, bukan?
Sekarang, Anda menunjukkan Trisha.
Dia pikir dia memiliki visi, tapi...
Kau menunjukkan padanya
apa yang terjadi, bukan?
Sekarang, Trisha telah melihat potongan-potongan.
Jika Anda ingin membantu Sophie,
Trisha perlu melihat semua itu.
Anda mengerti?
Sekarang, saya tahu Anda tidak bisa mengatakan padaku,
Tapi Anda dapat menunjukkan padanya...
Tidak bisa?
Dr Lightman.
Trisha?
Aku hanya punya visi lain.
Aku tahu siapa yang membunuh gadis itu.
Hakim.
Terima kasih untuk tinggal begitu terlambat.
Benar. Uh, mengatakan kebenaran, seluruh kebenaran,
ada tapi sebenarnya, kita akan memiliki Anda
keluar dari sini dalam sekejap.
Jika tidak, kami akan labu nominasi Anda
seperti sedikit bug.
Anda mendapatkannya?
Got it.
Baik. Um...
Nicole Lane.
Nicole Lane, kenapa kau berhubungan seks dengannya?
Aku bilang dan saya akan memberitahu Anda aku tidak.
Hmm.
Apakah Anda mengatakan Anda jatuh cinta padanya?
Nicole datang ke ruang sidang setiap hari.
Saya masih muda, dan saya tidak seharusnya,
Tapi saya berbicara dengannya
beberapa kali di lorong,
Selalu sebentar.
Tapi ada perasaan...
Perasaan Inappropriate.
Kemudian dia diminta untuk melihat saya
Dalam kamar saya suatu hari.
Kami berciuman...
Sekali saja.
Apakah Anda pikir perasaan Anda untuknya
terpengaruh Penghakiman Anda dalam kasus ini?
Apakah ciuman yang mempengaruhi kalimat?
Perilaku saya adalah tidak tepat dan tidak etis,
Dan aku sangat menyesal,
Tapi itu tidak mempengaruhi kalimat.
Benar.
Well, saya pikir kita lakukan di sini.
Saya pikir yang terbaik adalah
bahwa saya menarik nama saya.
Mengapa?
Kamu masih muda.
Perasaan Anda mendapat di jalan,
Anda membuat kesalahan,
Tapi kau telah menjalani kehidupan yang baik sejak itu.
Mari kita berharap Presiden setuju dengan Anda.
Hakim Simon, biarkan aku berjalan Anda keluar.
Anda menulis hal ini,
Tapi Anda memilih kata-kata Anda dengan hati-hati,
-baik saja?
Mengapa kau menempatkan saya pada kasus ini?
Kau tahu aku tidak siap.
Nah, sejauh yang saya tahu,
Anda dipaku itu.
Lihat, apa yang Anda ingin menjadi kalau sudah besar nanti?
Saya dewasa.
Terrific. Apa yang kamu?
Aku - Saya A -
Anda sedang dalam perjalanan untuk menjadi
Salah satu terkemuka di dunia
ahli dalam penipuan.
Tapi di sini, Anda masih screener
bagasi di bandara.
Sampai Anda mengubah itu, Anda akan selalu berpikir
Anda tidak siap.
Ketika saya masih 14, pacar saya
merampok sebuah toko.
Aku berada di mobil.
Aku tahu dia akan melakukannya,
Tidak tahu dia punya pistol.
Tidak ada yang terluka,
tapi seseorang bisa memiliki.
Jadi bagi saya, bagasi screener
adalah langkah besar.
Well, terus Steppin ', lalu.
[Obrolan tidak jelas]
Hey, bayi.
Dimana kau?
Anda merindukanku?
No
Pikir Anda akan di penjara sekarang.
Saya tidak mengikuti.
Kita berdua tahu aku ada di sana
Untuk mengamuk kecilmu malam.
Kita berdua tahu aku ada di sana untuk Anda tantrum kecil
malam.
Itu bicara gila.
Kenapa kau tidak hanya
mengirimnya sebagai pelacur?
The pelacur tidak tahu keseluruhan cerita.
Sophie tidak, dan pelacur pembohong.
Sophie ingat apa yang terjadi?
Tidak persis.
R.J. digunakan kesadaran mereka bersama
untuk menunjukkan Trisha.
Trisha mengatakan Lightman.
Lightman kepada Sophie.
Sekarang penting bagi Sophie
Untuk mendapatkan kekuatannya kembali.
Saya tidak yakin dia menariknya dari.
Dia pasti tidak Jessie.
Apa yang Anda inginkan, Jessie?
Hal yang sama kita semua ingin, Sayang, uang.
Uang di saku saya, Anda memberi saya bahwa,
Aku akan memberikan dompet Anda ingin begitu buruk.
Apa dompet?
Yang satu dengan darah Amber di atasnya,
sidik jari Anda, juga.
Dan sidik jari Anda.
Ini membuktikan Anda membunuhnya.
Aku tidak membunuh jalang itu.
Ya, Anda lakukan.
Kau marah kita dirampok bahwa Yohanes.
Kau datang, dan Anda swinged
asbak yang di kepalanya.
Anda akan melakukan hal yang sama dengan saya
Jika saya tidak mendapat keluar dari sana.
Dia akan transisi.
Dia tidak mengaku apa-apa.
Hal ini tidak baik.
Jika dia tergelincir ke Jessie
atau RJ, kita sudah selesai.
Dia akan tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Sophie. Sophie, Anda doin 'baik-baik saja.
Bertahanlah.
Hang di sana.
Sophie, kau dengar aku?
Sophie, kau di sana?
Sophie. Bertahan di sana gadis.
Sophie, dia tidak akan menyakiti Anda
Sampai dia tahu di mana dompet itu.
Kembali off, Trent.
Anda lebih baik akan memberikan dompet itu.
5 besar, itu adalah milik Anda.
Saya tidak punya 5 besar.
Sayang sekali, lalu.
Saya katakan dan Amber untuk menghentikan
bergulir johns di sini.
Itu mengusir pelanggan.
Saya tidak akan melakukan
dia jika Anda sudah bersikap benar.
Baiklah. kita baik.
Mari kita pergi.
Jalankan! Keluar dari sana!
[Ban selip]
[grunts]
Tidak, tidak!
Freeze!
Anda melakukannya.
Anda melakukannya. Anda ok.
Terima kasih, Sophie.
Anda berbuat baik.
Anda melakukannya.
[Mengetuk pintu]
Hey.
Wow.
Ya.
Cal, aku minta maaf itu terjadi seperti ini.
Aku benar-benar.
Ini adalah untuk share dari kelompok Lightman.
Saya membeli Anda keluar.
[Menghela napas]
Jangan lakukan ini.
Anda mendapatkannya dalam perceraian.
Ini adalah uang Anda.
Kau layak mendapatkannya.
Dengar, 15 cara yang berbeda
Saya datang dengan hari ini.
Eh, uang hanya muncul.
Peluang datang dengan cara Anda.
Hanya satu kecil con.
Baiklah, you'd've ada yang lebih bijaksana sudah.
Saya akan melihat melalui itu.
Anda akan menduga,
tetapi Anda tidak akan tahu.
Tapi ini adalah putri saya.
Terakhir beberapa hari, saya telah guru,
Boss, kolega, sobat, bajingan.
Hanya cocok untuk anda memakai, melepas.
Apa? Jadi ayah adalah setelan favorit Anda?
Tidak, itu adalah satu-satunya
yang tidak jas.
Anda tidak mampu ini,
Dan saya telah membuat komitmen.
Segala sesuatu yang Anda ingin lakukan di Chicago,
Anda dapat di sini, kecuali
itu akan menjadi perusahaan Anda sendiri.
Jika Anda mengambil apa yang menjadi milikmu.
Saya tidak mengatakan yang tidak egois. Ini adalah
.
Tapi itu adalah hal yang benar bagi saya.
Juga kebetulan
hal yang benar untuk Anda
Dan Emily.
Dalam berita lain, tampak seolah-olah
Presiden
Telah membuat keputusan untuk
nominasi Mahkamah Agung.
Yang benar, Dan.
Presiden pagi ini...
Selamat pagi.
Mengumumkan pick nya untuk pembukaan
Pada Mahkamah Agung.
Hakim William Simon,
moderat dari Ohio,
Apakah dianggap tembakan panjang
sebagai akhir pekan lalu.
Saya berharap dia membuat pilihan yang tepat.
Dia memulai karirnya
sebagai Jaksa Distrik sulit...
Saya mendapat telepon dari hal pertama Bank.
Mereka pikir saya harus tahu bahwa pinjaman
Lightman kelompok telah disetujui
Dan kepemilikan saham
telah dialihkan.
Ya, aku tahu.
Saya membeli jalan keluar.
Apakah Anda mempertimbangkan
Mengatakan saya, pasangan Anda,
tentang hal ini sebelum Anda melakukannya?
Zoe akan mengambil Emily, jadi aku harus -
Membahayakan masa depan keuangan
perusahaan ini?
Itu sedikit dramatis, bukan?
Kau tahu,
I - Aku berbohong sebelumnya
Ketika aku bilang aku sangat terpukul
tentang perceraian.
Saya tidak.
Kau tahu,
untuk pertama kalinya dalam 5 tahun,
Ketika saya berpakaian di pagi hari,
saya tidak otomatis mencapai
untuk hitam atau coklat atau biru tua.
Saya memakai warna pink hari ini, Cal, pink,
Karena aku suka pink.
Itu membuat saya senang,
Yang sesuatu yang saya
belum untuk waktu yang sangat lama.
Saya bercerai, dan saya bebas,
dan saya senang,
Dan jika Anda melakukan sesuatu
untuk mengacaukan yang -
Aku tidak akan.
Aku berjanji tidak akan.
Kau tahu, push datang untuk mendorong,
aku selalu bisa pergi ke Vegas,
membuat uang kembali, jadi...
Tunggu.
Jangan bercanda tentang hal itu.
Cal...
Berjanjilah bahwa kau tidak akan pernah kembali ke Vegas.