Sebelumnya di "Sleepy Hollow"...
Aku dan adikku Jenny,
kami berjalan pulang,
Tiba-tiba saja, muncul
empat buah pohon.
Dan kami pingsan.
Apa yang terjadi dengan anakku?
Persaudaraan penyihir berkumpul bersama dan
membaca mantra yang menghentikan jantungnya.
Ichabod, tempatku dikurung
ini, namanya Purgatory.
Akan kubebaskan kau
dari neraka ini.
Akan kita kalahkan Moloch.
Kita akan bersama lagi.
Jiwaku sudah bukan lagi milikku.
- Bagaimana aku tahu kau bisa dipercaya?
- Kau tak bisa.
Aku ingat apa yang kulihat
dangan presisi sempurna.
Kau punya ingatan photograpic?
Aku tak bisa biarkan
apapun terjadi pada Macey
- Ayah...
- Enyahlah, Setan!
Apa maumu?
Bagaimana bisa injil milik George Washington
dikubur bersamamu?
Apa ada sesuatu yang
istimewa dari injil itu?
Jawabannya ada di Injil
milik Washington!
Ini tulisan tangan
Washington sendiri.
Menurut buku sejarah, Washington
wafat tanggal 14 Desember.
Empat hari sebelum
dia menulis ini.
- Bagaimana mungkin?
- Ini yang harus kita cari tahu.
Selamat pagi. Ini Kapten
Ichabod Crane yang terhormat.
Mohon tinggalkan nama,
pangkat dan alamat...
...supaya saya bisa menghubungi, untuk
membalas pesan anda secepatnya.
Sekarang tekan tombol yang mana?
Yang mana?
Crane...
Saksi satu memanggil saksi dua.
Aku punya saran mengenai halaman yang
kita temukan di injil Washington.
Aku sudah hubungi beberapa orang
yang kukenal di Quantico.
Kita bisa kirimkan kertas itu
ke lab uji karbon mereka...
...supaya kita bisa tahu kapan
pastinya tulisan itu ditulis.
Sampai ketemu di kantor.
Saya...
...Dengan hormat, Letnan Mills.
Tak mungkin dia
menerima pesan itu.
Lihat dirimu.
"Desain teleskop lagi?"
"Resesi plastik toko?"
"Sinyal buruk."
Nah, itu dia.
Oh...
Hai, Abbie.
Kita harus bicara soal batasan.
18 Desember 1799.
Bukan hari ulang tahun,
bukan hari perayaan.
Tanggal ini penting untuk
anda Jenderal Washington.
Tapi kenapa?
Apa yang terjadi empat
hari setelah kau wafat?
"Dalam perjalanan.
titik dua, kurung tutup."
Oh.
Ini gambar wajah.
Kurasa itu...
...menarik
Oh, Jenderalku sayang,
apa yang kau ingin aku lihat?
Kapten Crane.
- Jenderal Washington.
- Selamat datang kembali.
Seandainya aku bisa
meramalkan masa depan, Crane.
Sepertinya kau harus...
...meneruskan perjuangan ini
saat yang lain sudah tidak bisa.
Dan jika saatnya tiba,...
...kebaikan akan
selalu bangkit.
Seperti Lazarus yang
bangkit dari kuburnya.
Lazarus.
Jenderal Washington.
Selalu membuat takut.
Apa yang kau lakukan
di sini, Andy?
Aku ke sini untuk
menanyakan sesuatu padamu.
Kalau kau ke sini karena Moloch
menginginkan injil Washington...
Dia tak menginginkan itu.
Dia menginginkan sebuah peta.
Di dalam injil itu ada
petunjuk untuk mendapatkannya.
Apa yang akan dicari
Moloch dari sebuah peta?
Bukan soal apa yang akan didapatnya. Tapi
soal kegunaanya untukmu dan Crane
Moloch tak akan menyerah.
Dia mengirimkan tentaranya mengejarmu.
Abbie,
Jika kau berikan injilnya...
- Kau bercanda?
- Dengar dulu.
Jika kau berikan injilnya padaku,
aku janji kau takkan dicelakai...
...dan kau akan dihadiahi posisi
tinggi dalam kekuasaannya.
Jadi jika aku mengkhianati
dunia dan Crane,...
...aku bisa menonton
terjadinya akhir dunia?
Maaf.
Tidak setuju.
Kumohon jangan bahayakan hidupmu
demi melindungi Ichabod Crane.
Crane. Ayolah, angkat.
Crane akan memberikan jiwamu kepada Moloch...
Itu sudah dinubuatkan.
Moloch... Dia mengincar jiwamu.
Dia bilang, aku yang akan
menyerahkan padanya.
Dia akan meninggalkanmu.
Seperti orang tuamu.
Seperti semua orang
yang kau sayangi.
Kecuali aku.
Tak ada yang menyayangimu
seperti aku.
Andy, dengar aku...
Tidak.
Tidak, aku tak mau dengar
kau mengatakannya.
Percayalah, ini
demi yang terbaik.
Ini Letnan Mills...
...ingin bicara dengan Kapten.
Tolong katakan ini darurat.
Jadi... Pagiku sibuk.
Sama.
Tentu... wanita duluan.
Untuk permulaan, kalau aku
telepon, tolong diangkat.
Aku yakin aku akan lebih mudah
mengoperasikan ponselku...
...jika saja itu bukan...
bagaimana aku harus mengatakannya...
- Sebuah sampah yang dibuat antik.
- Ponselmu kenapa?
Ini kuno.
Aku tak menyalahkanmu, Letnan.
Ini salah Perusahaan
Telekomunikasi...
...yang membanjiri masyarakat dengan
iklan mereka yang suka pamer.
Mereka memaksa konsumen mendapatkan
"system update." yang tak ada habisnya.
Ini pelecehan kapitalisme dan
tentunya bukan visi di belakang ...
...pasar persaingan sehat  kami.
Hmm. Lalu... Kau
minta yang baru?
Seperti punyamu.
Oke, aku mengerti.
Begini saja. Kau boleh pakai
ponselku beberapa hari.
Jika kau benar-benar menggunakannya,
Aku akan belikan yang sama persis untukmu.
Bisa kita resmikan
perjanjian ini?
Ini bukan inti permasalahan, tapi
Andy Brooks datang ke rumahku.
Untuk apa?
Aku tak tahu lagi.
Karena dia sayang aku?
Karena dia mencoba
mempengaruhiku ?
Katanya Moloch menyebar
tentaranya untuk kita.
Dia mengejar injil itu karena ada
petunjuk tentang sebuah peta di dalamnya.
Peta.
Ada lagi?
Dia mengulangi nubuat seperti
yang dikatakan Moloch padamu.
Bahwa kau akan menyerahkan jiwaku, dan
kita ditakdirkan untuk saling berlawanan.
- Omong kosong.
- Aku tahu.
Sepertinya kau sudah
tidak yakin.
Bukan kau masalahnya.
Brooks tahu soal
keluargaku, masa laluku.
Kurasa dia hanya...
Sedikit mengacaukan pikiranku.
Jadi, waktu aku meneliti injil itu. Aku
ingat perkataan Washington padaku.
Beberapa bulan sebelum aku...
Tewas dalam pertempuran.
Dia mengumpamakan kisah Lazarus.
Aku membaca ulang injil
miliknya dan mencari petunjuk.
Kisah Lazarus
biasanya ada 57 ayat.
- Di injil ini, ada 67.
- Benar.
Sepuluh ayat palsu ini sepertinya berisi
pesan rahasia dari Washington.
Merusak injil itu rasanya aneh.
Thomas Jefferson justru menaruh
pisau bedah di dalamnya.
18 Desember 1799.
Instruksi dari Presiden
George Washington.
untuk Kapten Ichabod
Crane, yang terhormat.
Jika kau membaca tulisan ini sekarang,
itu artinya perang masih berlanjut.
Dan takdirmu sebagai
saksi sudah jelas.
Washington tahu kau
seorang saksi.
Satu dari sekian banyak rahasia
yang disembunyikannya dariku.
Empat hari yang lalu aku didiagnosa
oleh Dr. William Thornton...
"...mengalami penyakit..."
...yang fatal.
Seiring dengan tibanya saat terakhirku.
Aku menyusun rencana.
Aku minta agar tubuhku
disimpan dan...
...diawetkan oleh udara
musim dingin Virginia.
agar kekuatan supranatural
bisa membantuku di misi akhir
Empat hari yang
lalu aku meninggal
Tapi oleh kalung doa terkutuk dari
kekuatan gaib,aku dibangkitkan
Ya Tuhan
Kita sudah lihat banyak hal gila, tapi...
zombie George Washington...
...itu yang paling gila.
Misi akhirku adalah menghindari
ikatan kematian...
...dan membangkitkan jasadku.
Hidup seperti dulu, di antara
dunia orang hidup dan mati
Aku bisa membawa informasi
dari kedua dunia itu...
...untuk kuberitahukan kepadamu.
"Peta yang berisi jalan dari
dunia menuju ke purgatory."
"Senjata yang sangat penting
untuk melawan kekuatan jahat."
Jika kita bisa temukan peta itu...
Aku bisa bebaskan istriku...
...dari Purgatory.
Sleepy Hollow Season 1, Episode 12 - "The Indispensable Man"
Original English Sub by dcdah & Reef
Translated by www.corozilla.net
Setan mungkin akan menginginkan
peta ini untuk berbagai alasan.
Prioritas kita adalah mendapatkannya
sebelum mereka menemukannya.
Aku tahu kau ingin
membebaskan Katrina.
Tapi jangan sampai itu
mempengaruhi keputusanmu.
Hanya jika kau tak
membiarkan nubuat konyol...
...yang dikatakan oleh musuh kita,
Tuan.Brooks, mempengaruhi pikiranmu.
Ini soal mengalahkan Moloch.
Aku senang kita sependapat.
Bisa kita resmikan kesepakatan ini?
Apa ada petunjuk lainnya di injil
tentang keberadaan peta ini?
Indeks di surat milik Washington
menunjukkan daftar beberapa orang...
...yang terkait dengan
proses kebangkitan itu.
- Alfred Knapp.
- Pastor Knapp?
Kita tak punya banyak waktu.
Seorang warlock bersekutu
dengan Katrina.
Dia menjaga kepala penunggang
kuda selama dua abad.
Berakhir baik baginya.
Indeks ini menjelaskan bahwa dia
hadir saat pembangkitan itu.
Kalung doa yang mereka gunakan...
...pasti miliknya.
Surat Washington mengatakan
bahwa benda itu dikutuk.
Menambahkan kekuatan hitam pada benda
rohani, agaknya bukan tindakan yang benar.
Kalung itu pasti
penuh dengan dosa.
Jika kita bisa temukan kalung doa
Pastor Knapps,...
...mungkin Parish bisa
membaca sejarah mereka...
...dan menyelidiki apa yang diketahui
oleh Pastor ini tentang peta itu.
Mari panggil sin eater kita.
Kau memerintahkan untuk
memindahkan keluargamu ...
...ke safe house karena ada
ancaman untuk putrimu.
Kenapa ancaman yang ditujukan
untuk putrimu bisa...
...akhirnya membunuh seorang
polisi dan pastor?
Berikan Injil Washington.
Tidak.
Apa anda tahu bahwa
Detektif Morales...?
Terima kasih, Detektif Nunez.
Cukup sekian saja.
Frank...
Aku yang menugaskanmu.
Kau orangku, jadi, kenapa aku tak tahu
apa-apa tentang yang terjadi Sleepy Hollow?
Saya sudah katakan...
Semua yang saya tahu.
Belum. Kau sudah dari tadi duduk di sini.
Kau tahu aku butuh jawaban, Frank.
...atas semua pembunuhan ini,
semua pemenggalan, semuanya.
- Detektif Morales...
- Morales bukan jawabannya.
Lalu siapa?
- Setan.
- Apa?
Apa kau baru bilang "setan"?
Ya, Tom, benar.
Aku lemah.
Aku mengecewakanmu.
Kau memang lemah.
Tanggapi aku dengan serius!
Kumohon... jadikan
aku senjatamu.
Aku akan berjuang
dalam pasukanmu.
Akan kubakar dunia!
Kesetiaan perlu pembuktian.
Temukan petanya.
Tidak!
Semua mimpi yang
kubagi bersama Katrina...
...sekarang bisa jadi kenyataan.
Mungkin ini bukan masa
depan yang kuimpikan,...
...tapi akan kami jalani
sesuai keinginan kami.
Dialah cahaya pembimbingku.
Aku mencintaimu, Ichabod.
Penjaga jiwaku.
Saat kami bersama lagi, aku akan
membuatnya bahagia lebih dari sebelumnya.
Siri: Saya tidak mengerti.
Jika anda mau, saya bisa cari...,
...aku akan membuatnya bahagia
lebih dari sebelumnya di internet.
Yolanda pendengar
yang lebih baik.
Mencari "Yolanda."
- Sampai jumpa.
- Crane?
Parish, terima kasih
sudah datang.
Sekarang, mana kalungnya?
Ikuti aku.
Jika dugaan kita benar, kalung ini
akan menunjukkan lokasi petanya.
Menurut catatan gereja,...
Knapp minta agar dikubur lengkap
dengan semua bagian tubuhnya...
...dengan kalung itu di lehernya.
- Sepertinya terawetkan dengan baik.
- Keuntungan jadi seorang warlock.
Jahitan yang sempurna.
Mantanku dulu seorang penjahit.
- Dia pasti terkesan.
- Siapa yang kau pacari, Betsy Ross?
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Kau serius?!
Ada dosa di artefak ini.
Dosa menentang Tuhan
karena mencurangi kematian.
Kalung ini memang digunakan
untuk sesuatu...
...yang tak biasa.
Oh!
Parish?
Ya Tuhan.
Pasti ada mantera di kalung ini.
Sepertinya ini lebih sulit dari
yang kubayangkan sebelumnya.
Benda ini dilindungi...
...kemungkinan untuk mencegah
gangguan seperti ini.
Bagus. Mayat warlock yang dilengkapi
dengan sistem pengaman.
Aku tak menduga akan ada
perlawanan seperti ini.
Kenyataannya, aku belum pernah
merasakan yang seperti ini.
Dan itu termasuk petualangan
kita menjarah kuburan.
Kubilang tidak diduga.
Aku tidak bilang tidak mungkin.
Lihat tanganmu.
Mantera itu melukaimu.
Kita tak tahu perlindungan
apa lagi yang ada di sini.
Kita akan cari cara lain  Parish.
Kalung ini menyimpan
rahasia yang tak ternilai.
Aku bisa rasakan rahasia
itu mencoba untuk keluar.
Kita harus tahu bahwa menemukan peta
menuju ke Purgatory takkan segampang itu.
Tapi jika itu membantumu membebaskan istrimu
dan membantu kita memenangkan perang ini,..
...maka itu adalah tugas
yang siap kuterima.
Parish!
Henry!
Henry.
Aku melihat...
Washington hidup kembali.
Dan Knapp... di pesisir,
membawa sesuatu.
Maaf, cuma itu saja
Aku sudah coba.
Aku butuh waktu sedikit.
- Biar kubantu.
- Kubilang tinggalkan aku!
Kumohon.
Crane, biarkan dia sendiri.
Seharusnya tadi kita tak
membiarkannya melakukan itu.
Parish bisa membuat
keputusannya sendiri.
Mungkin kita harus
memikirkan ulang semuanya.
Tentu. Tunggu.
Apa maksudmu, "semuanya"?
Maksudku, mungkin peta ini
memang seharusnya tak ditemukan.
- Aku mengerti bahayanya Letnan.
- Benarkah? Karena aku tidak.
Dan aku tahu mengenai peta
ini seperti halnya dirimu.
Aku yakin Washington
meninggalkannya...
...untukku karena
aku seorang saksi...
...supaya aku bisa membebaskan Katrina
dan mengakhiri perang ini.
Lalu kenapa Knapp
memantrai kalungnya?
Supaya tak ada yang tahu
rahasia di dalamnya?
Bagaimana cara menjelaskan itu?
Crane, Henry bisa saja mati terbunuh!
Apa maksudmu?
Mungkin selama 200 tahun kau
dikubur, rencananya sudah berubah.
Itu sudah lama sekali.
Siapa yang bisa menjamin jika kita menggunakan
peta ini dan membebaskan Katrina...
...takkan ada akibat yang
tak bisa dikendalikan,...
...yang tak diantisipasi
oleh Washington?
Jika memasuki Purgatory mungkin bisa
berakibat terbukanya gerbang neraka...
- Akan terjadi kiamat.
- Itu yang kumaksud.
Crane, aku mengerti kau sangat
menginginkannya kembali.
Aku akan lakukan apapun...
...demi bersama lagi dengan ibuku,
patroli bersama Corbin.
Tapi jika saat itu datang dan kau
harus memilih antara tujuan besar...
...atau Katrina,
Jika itu terjadi,...
...akankah kau korbankan
kebebasannya?
Karena bagiku, semua perjuangan
ini tak ditujukan untuknya.
Semua yang kita lakukan untuk
menyelamatkan semua orang.
Awas!
Tidak!
Henry!
Moloch mengirimkan mahluk itu
untuk menghentikan kita.
Kau benar, Letnan.
Peta ini mungkin lebih berbahaya dari yang
mungkin pernah dibayangkan Washington.
Harus kita temukan atau kita
kalah dalam peperangan ini.
Aku sudah bisa mencoret "bertarung
dengan setan" dari daftar impianku.
Bisa dibilang begitu...
Mantera itu ada di sana
pasti ada alasannya.
Tujuan utamanya mungkin untuk menghentikan
Moloch mendapatkan informasi.
Maaf, aku tak menemukan
sesuatu yang berarti.
Knapp agaknya telah membawa informasi
tentang lokasi peta itu ke dalam kuburnya.
Tentu.
Para mason memerintahkan saudara-saudara
mereka untuk menjaga rahasia sampai mati.
Ini sudah dilakukan sejak jaman Firaun.
Washington, yang
merupakan seorang mason,...
...takkan membiarkan peta
itu jauh dari kuburannya.
Knapp mungkin memerintahkan peta
itu dikubur bersama Washington.
Ada dua lokasi kuburan
di gunung Vernon...
...dan kuburan di balai kota
yang tak pernah digunakan.
Dua ulang tahun, dua permintaan...
...dan tiga lokasi kuburan.
Kalau ada ayat bohongan di injil. Bukan
tidak mungkin ada kuburan bohongan?
Washington pasti ingin dikubur
di dekat Sleepy Hollow,...
...tempat yang
bisa dijaga Knapp.
- Parish.
- Ya.
Dari apa yang kau lihat
sekilas dari kalung itu,...
...apa kau melihat tempat yang
menggambarkan sebuah kuburan?
Knapp ada di pesisir.
Dia membawa sesuatu.
Mayat.
Knapp memindahkan mayat.
- Banyak mickle membuat sebuah muckle.
- Kau bilang apa?
Itu sesuatu yang sering
dikatakan Washington.
Beberapa bagian kecil jika disatukan
akan menjadi sesuatu yang besar.
Knapp menyeberangkan mayat
Washington ke kuburan rahasia.
Sekarang, ada 21 pulau di
sekitar sungai Hudson.
Jadi mari selidiki ke
pulau mana dia pergi.
Jika kita menemukan kuburan Washington...
kuburan yang sebenarnya...
Maka seharusnya kita akan menemukan
peta itu terkubur bersamanya.
Aku pelayanmu!
Moloch akan bangkit!
Semua musuhnya akan tumbang.
Ini pulau Bannerman. Washington
menggunakannya sebagai tempat hukuman.
Aku yakin Knapp
menguburnya di sini.
Menyebalkan.
Aplikasinya tak
bisa triangulasi.
Oh, tapi aku masih bisa dapat
update-an "social network" hebatmu.
Dan bagaimana mungkin kau
bisa punya 500 teman?
Aku hanya punya tujuh teman dekat...
empat di antaranya sudah wafat.
Mereka orang baik.
Kami menggunakan istilah "teman"
dengan sedikit lebih bebas saat ini.
- Aristoteles pasti tidak menyukai itu.
- Ya, tapi dia sudah tiada.
Aku mengambil ini dari arsip.
Seharusnya bisa membantu kita
menemukan lokasi kuburannya.
Tidak. Yang sedetil ini mungkin...,
...takkan menunjukkan rahasia mason yang digunakan
untuk menyembunyikan lokasi kuburannya.
Terutama yang tak ternilai
seperti kuburan Washington.
Aku hanya butuh satu
jam di pulau ini.
Akan kutemukan lokasi
kuburan dan petanya.
Aku setuju, tapi begitu
kita dapatkan,...
...kita harus bicara
harus kita apakan peta itu.
Ya. Kita harus diskusikan
cara mengamankannya.
Tak peduli seberapa
besar bahayanya...
...atau godaannya.
Itu yang Oppenheimer katakan
tentang proyek Manhattan.
Dia membuat bom nuklir.
Senjata yang meratakan
sebagian wilayah Jepang.
Dan tentu saja bisa
mengakhiri dunia...
...jika benda itu jatuh
ke tangan yang salah.
Bagaimana kalau jatuh
ke tangan yang benar?
Bisa mengakhiri perang dunia.
Aku tahu ini gila tapi
aku harus bertanya.
Di semua penelitianmu,...
apa kau pernah mendengar
nubuat tentang...
...salah satu saksi yang
mengkhianati saksi lainnya?
Ada satu nubuat yang disembunyikan
dalam kitab rahasia Yohanes.
Sebuah tulisan yang
dibuang dari injil.
"Aku akan memberi kuasaku
pada kedua saksi",
"dan mereka akan bernubuat
selama 1.260 hari.
"Tapi saat mahluk itu
keluar dari neraka,"
"Seorang saksi akan
menyerahkan saksi lainnya".
"Dan tak satupun dari
mereka yang akan selamat."
Jadi benar.
- Crane mungkin bisa berpaling dariku.
- Jika kau percaya nubuat itu.
Kau sudah tahu ini dari dulu.
Seperti kubilang, tulisan itu ditolak
oleh orang yang menerjemahkan injil.
Sudah tak mungkin untuk
diuji kebenarannya
Terkadang cerita hanya
sekedar cerita saja, Mills.
Setan percaya cerita itu.
Bahkan, mereka
menunggu itu terjadi.
Sekedar nasehat...
Nubuat punya banyak cara kotor untuk
jadi kenyataan jika kau mengizinkannya.
Di sini!
Batu itu.
Apa itu tanda yang
ditinggalkan Mason?
Apa anggota dewan melakukan
sesuatu tanpa alasan?
Aku bahkan tak tahu
cara menjawabnya.
Menurutmu Washington
dikubur di sini.
Bagaimana cara kita masuk?
Sudut miring.
Menghadap ke utara.
Searah jarum jam.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Sudah.
Apa akan terjadi sesuatu?
- Dia yang bilang, bukan aku.
- Tolong, sabar.
Sabar.
Pantas untuk ditunggu?
Kuburan rahasia Washington.
Di mana dia?
Seharusnya kau memberitahu kami dulu,
Tom. Kau seharusnya melakukan itu.
Frank, mereka mengambil sampel.
- Macey.
- Ayah.
Apa-apan ini?
Tenanglah, Frank.
Kami harus mengambil contoh DNA.
Kau tak berhak.
Forensik menemukan DNA
di leher Pastor Boland.
Kami harus memeriksa semua orang
yang ada di tempat kejadian.
Apa ada hal baru yang ingin
kau katakan pada kami?
Frank.
Menurutmu anakku yang
berumur 13 tahun dan cacat ini...
...adalah tersangkanya?
Lebih bisa diterima
akal dari pada "setan."
Dengar, terlihat jelas kalau
kau sedang dalam tekanan.
Bagaimana kalau kalian berdua...
...bawa pulang anak
kalian malam ini.
Tapi, Frank, kalau forensik
menemukan bukti lain...
Kami akan datang dengan surat
perintah penahanan untuk dirinya.
Kalau kau datang tanpa surat itu...
...kau dan aku akan
punya masalah.
"I.M."
The Indispensable Man ( Orang yang sangat penting)
Julukan Jenderal
Washington yang terkenal.
Kelihatan cukup sederhana.
Ayo ambil petanya dan pergi dari
sini sebelum suruhan Moloch datang.
Tidak, jangan.
Maaf.
Aku yakin piramid
ini akan meledak...
...jika dipegang.
Lagipula, Washington tak ada di dalam piramid itu...
Terlalu mudah ditebak.
Lalu dimana?
"Cincinnatus."
Dia Jenderal Romawi,...
...diasingkan untuk hidup sebagai petani.
Saat Roma dalam ancaman,
Senat memanggilnya,...
Membuatnya jadi diktator.
Begitu krisis perang berakhir,...
Dia menyerahkan tahtanya,...
...dan kembali ke ladangnya.
Aku belajar bahasa Latin di sekolah.
Cincinnatus adalah pahlawan
panutan Washington.
Dia mewakili...
...gagasan bahwa kekuasaan
seharusnya diberikan pada...
...orang yang paling
tidak menginginkannya.
Dapat.
Oh, astaga.
Giginya bagus.
Emas, gading dan timah.
Membuat iri semua
orang di Virginia.
Aku tak tahu bagaimana
Martha menghadapinya.
Kau ingn aku yang mengambilnya?
Tidak, tidak...
Akan kulakukan.
Maafkan aku, teman lama.
Sempurna.
Aku sudah menunggu
lama untuk ini.
Katrina.
Sekarang aku bisa
membebaskannya.
Crane, Mills.
Ya Tuhan.
Brooks...
Apa yang terjadi padamu?
Andy.
Aku tak tahu apa yang
dilakukan Moloch padamu...
Tapi aku tahu Andy yang
kukenal ada di dalam sana.
Pria yang melindungiku.
Berikan petanya.
Pria yang menyayangiku.
- Andy...
- Petanya!
Abbie... hancurkan petanya.
Moloch membutuhkannya
untuk menang!
Bebaskan aku.
Kumohon, jika kau pernah
punya perasaan padaku...
Mills! Cepat!
Kau tak apa-apa?
Aku yakin begitu.
Pria itu...
Kita harus pergi dari sini.
Kita terkunci di dalam.
Pasti ada jalan ke luar lain.
Ruang bagian dalam.
Lewat sini
Pasti ada jalan ke luar,
jauh di dalam kuburan.
Ini dia... simbol
kenaikan milik Mason.
Diberkatilah freemasons.
Crane, kau yakin...
...piramid ini adalah perangkap?
70%. 60.
Bukan, 65.
Letnan, tembak tuasnya.
Ayo! Ayo!
Henry!
Aku tak apa-apa.
Crane...
Kau harus tahu...
Sebelum mati, Brooks memohon
padaku untuk menghancurkan peta itu.
Katanya, Moloch akan menggunakannya
untuk memenangkan peperangan.
Lupakan nubuat itu.
Kau yang putuskan.
Aku sudah bertanya pada
diriku lagi dan lagi.
Apa yang akan aku lakukan...
...jika semua ini tak ada hubungannya
dengan pembebasan Katrina?
Apa keputusanmu?
Maafkan aku , cintaku.
Crane!
Jika menggunakan peta ini...
...berarti mengkhianati kepercayaanmu...
...aku takkan melakukan itu.
Demi dunia.
Demi persahabatan kita.
Kau dan aku akan memilih
takdir kita masing-masing.
Kita punya kebebasan
untuk memilih.
Aku memilih untuk menyatukan
takdirku denganmu.
Aku janji...
Kita akan menyelamatkannya.
Aku memegang janjimu, Letnan.
Ayah sudah pesan agar mereka menyediakan
es krim kesukaanmu di sini.
Yaitu?
Semua.
Macey dapat...
...peringkat tertinggi
di kelasnya.
Kau mengagumkan, kacang.
Aku menyesal,
Kau pantas mendapatkan
hidup yang lebih baik.
Kau tahu, seandainya kau
mengatakannya setahun yang lalu...
...mungkin kau masih
tinggal di rumah ini.
Saya pelakunya.
Saya membunuh Jason Boland
dan Devon Jones.
Frank...
Saya mengaku.
Mungkin kau akan
butuh saksi mata.
Temukan aku, kumohon!
Bebaskan aku dari tempat ini!
Akan kita kalahkan Moloch.
Kita akan bersama lagi.
Aku janji.
Original English Sub by dcdah & Reef
Translated by www.corozilla.net
Sekarang
Aku memanggilmu...
...untuk bangkit.
Datang dan lihatlah.
Katrina?
Katrina!
Selamat pagi pak.
Selamat pagi.
Katrina.
Nyonya, saya kira
anda orang lain.
Oh, itu sering terjadi.
Mantel dan kemeja anda...
bagus sekali, pak.
- Anda membuatnya sendiri?
- Di mana aku?
Kita di dekat hulu
sungai danau Champlain.
Kita baru saja bergabung dengan
pasukan Marquis de Montcalm...
...untuk mengusir resimen 43.
Tentu
Aku masih belum sadar dari mimpi.
- Maaf?
- Ini mimpi, nyonya,
...dan ceritanya agak
sedikit tidak tepat...
Yang benar adalah resimen ke-42,
...dan itu terjadi tahun 1758,
sebelum terjadi perang.
Wow, bung.
"bung"?
Ini cuma reka peristiwa.
Santai saja.
Dan lakukan.
Reka peristiwa?
Reka peristiwa peperangan?
Hei, Phil!
Untuk hiburan?
Aku mengerti.
Ini kali pertama kau datang.
Seharusnya kau mengenakan
pakaian resmi.
Ukuranmu apa?
- Kau menjual pakaian.
- Ya.
Mungkin takdir telah
mengarahkanmu padaku.
Oh, sekarang tidak
boleh pakai ponsel.
Oke.
Halo. Ini Henry Parish.
Maaf aku menelepon
pagi-pagi, Ichabod,
Tapi ada masalah penting.
Aku harus bertemu denganmu
dan nona Mills segera.
Ini cukup mengerikan.
Kau beli pakaian
yang sama persis?
Jadi ini artinya kita bisa menyumbangkan
pakaian usangmu sebelumnya?
Silahkan. Dan membuat resiko agar
pakaian itu digunakan, ironisnya...
...oleh pemasok
barang pertunjukan...
...yang menemukannya di
toko barang bekas setempat?
Terima kasih, tapi tidak.
Jangan menilai orang dari
apa yang dia kenakan...
...tapi di mana dan bagaimana
dia mengenakannya.
Mereka mengubah jadwal
sidang Irving pagi ini.
Aku bilang pada Cynthia
aku akan ke sana.
Parish akan segera datang.
Katanya ini penting sekali.
Irving baru saja
membuat pengakuan...
...telah membunuh Devon Jones
dan Pastor Boland.
Kurasa itu juga penting.
Dia mengakuinya...
...untuk melindungi Macey.
Meski begitu mereka
berdua tak bersalah.
Sistem hukum kriminal kita...
...pasti bisa menjelaskan itu.
Kau bicara pada orang yang
menghabiskan sepuluh tahun...
...di RSJ Tarrytown karena
dia bicara jujur.
Sepertinya tak ada waktu
untuk senang-senang teman.
Aku percaya bahwa hari ini,...
...Moloch akan membawa
neraka ke dunia.
Cara masuk ruangan
yang keren sekali.
Pagi ini aku terbangun dari
mimpi yang mengerikan.
Sebuah pertanda.
Aku sempat melihatnya
dalam mimpiku.
Aku melihat Moloch
Dikelilingi empat pohon,...
...dan dia membangkitkan
sesuatu dari dalam tanah.
Sesosok makhluk.
- Seperti apa bentuknya?
- Aku tak bisa lihat wajahnya.
Hanya tangan bercakar yang
muncul dari dalam tanah.
Lalu aku melihat kepingan....
...gambar seperti puzzle.
Pria menunggangi
kuda yang terbakar,
Menuju gerhana matahari,
Dan suara yang berkata...
"Datang dan lihatlah."
Lalu kuda yang lain muncul,
dari api yang menyala."
Penunggangnya diberi kuasa untuk
mengambil kedamaian dari dunia.
Dan membuat manusia
saling bunuh.
Kepadanya diberikan
sebuah pedang besar.
Yang kedua dari empat
penunggang kuda.
War.
Tentu saja.
Teka-teki Moloch.
Nama orang suci adalah tanda.
Saat kau mengerti...
War akan datang.
Apa mungkin ini cuma
sekedar mimpi buruk?
Kurasa tidak.
Kalender celestial menegaskan...
...bahwa akan ada
gerhana hari ini.
Tak mungkin hanya kebetulan.
13 tahun lalu...
Aku tak mengerti.
Hari ini adalah hari,
pertama kali mereka ...
...bertemu Moloch di hutan.
Hari itu juga ada gerhana.
Kalau begitu aku yakin
nona Mills memang benar.
Ini tak mungkin
sebuah kebetulan.
Teman-teman.
Sepertinya  War akan
datang ke Sleepy Hollow...
Hari ini.
Letnan Mills?
Maaf, saya melihat anda datang.
Cynthia bilang dia
akan menunggu di sini.
Ada perubahan tempat.
Irving sudah pergi?
Mereka memindahkannya?
Ya.
Dia meninggalkan ini untuk anda
Terima kasih.
"Periksa halaman yang diberi tanda."
Ah, Letnan,
Kebetulan sekali.
Kau akan suka ini.
Kau menemukan sesuatu?
Jangan senang dulu.
Kau belum dengar rencananya.
Rencana untuk menghentikan
penunggang kuda kedua?
Menurut pesan rahasia...
...dalam injil milik Washington
Memberi mantera
pengikat ke tanah...
...tempat penunggang
kuda kedua itu muncul...
...bisa mencegahnya...
- ...masuk ke alam ini.
- Sihir.
Kapan aku bisa berheti terkejut?
Sayangnya, semua penyihir
yang pernah kita temui...
...sudah tiada.
Kecuali, tentunya,
istri Ichabod.
Yang saat ini ada di Purgatory,
Dan kita sudah bakar
satu-satunya peta menuju ke sana
Tunggu dulu.
Karunia yang tak terduga...
...dari ingatan eidetic.
Aku bisa menggambar ulang petanya.
- Kau berbohong.
- Setengahnya benar
Setengah kebenaran adalah
satu kebohongan utuh.
Baiklah, aku berbohong.
Tapi aku tak berniat...
...menggunakan peta ini
tanpa persetujuanmu.
Tapi cuma Katrina yang bisa menghentikan
penunggang kuda yang kedua.
Jelaskan padaku.
Akuilah, kau menghargainya
meski cuma sedikit.
Sedikit sekali.
Perhatikan
Peta ini adalah bagian-bagian
yang di bentuk oleh garis ley.
Membentuk jalur...
...yang bisa cuma
sekedar sejarah...
...atau kadang punya
makna spiritual.
Biar kutebak,
ada garis ley di sini, di Sleepy Hollow.
Titik garis-garis itu bertemu
kelihatannya seperti...
...sebuah jalan yang
menembus hutan.
Sekarang, ingat, kata-kata
Jenderal Washington.
Washington yang mana? Washington Zombie
atau Washington bapak dunia bebas?
Jenderal bilang, pertempuran
antara baik dan jahat...
"akan ditentukan
di kota kecil
"yang mengambil namanya
dari tanah keramat
"tempatnya berdiri"
Pintu di antara dua dunia."
Ini yang dimaksudnya.
Titik ini, adalah gerbang menuju Purgatory.
Dan jalanku kembali ke Katrina.
Bagaimana dengan sisa teka-teki Moloch?
Nama orang suci?
Irving mungkin sudah
dapat petunjuk soal itu.
Sejak semua ini berawal,
dengan Corbin dan Pastor Knapp.
Dia mengambil barang-barang Knapp
dari tempat sitaan dan menemukan...
...buku harian ini.
Catatan pertemuan mereka.
- Bapa.
- Sheriff.
Mereka bekerjasama?
Corbin tak pernah bilang.
Corbin tak pernah menyebutkan
namanya di dokumen apapun.
Tapi dia punya rekaman audio.
Kuharap kau mulai mencari.
Ada ratusan rekaman.
Aku takkan menemukannya
tepat waktu.
Itu satu-satunya petunjuk tentang
apa yang mereka kerjakan,...
...pasti ada sesuatu.
Bisa kita bicara sebentar?
Kau serius akan melakukan ini?
Masuk ke Purgatory supaya
Crane bisa bersama istrinya lagi?
Apa ada rencana cadangan?
Mungkin kau lupa Moloch
menjaga Purgatory.
- Oh,benarkah? Dia?
- Moloch,
- Yang menghancurkan hidup kita,
- Aku lupa.
- Terima kasih sudah mengingatkan.
-  Yang bilang Crane akan menyerahkan...
...jiwamu, dan kau justru
akan mempermudahnya.
Aku sudah tak ingin lari
dari bajingan ini, Jenny.
Apa kau tidak? Kau tidak
lelah dalam ketakutan?
Aku tak mau jadi korban lagi.
Aku ingin menghadapinya.
Untuk diriku.
Ini demi kita.
Kau ingat rumah boneka...
...yang kita temukan di
tempat sampah di belakang rumah...
...waktu kita kecil?
Rumah boneka.
Ayah mabuk, sedang ibu
bicara dengan perkakas perak.
Kita ke atas,...
...mengunci pintu dan
mamainkannya, dan kau bilang...
...kita akan baik-baik saja.
Berpura-puralah.
Pura-puralah kalau
ini rumah kita.
Di sini, tempat kita
akan selalu aman.
Aku percaya padamu.
Lalu kau pergi.
Jenny...
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Aku tak bisa.
Dengarkan aku.
Agak lama bagiku untuk menyudahi
semua yang terjadi pada kita.
Bagiku,...
...arti sesungguhnya adalah...
Bahwa kau seorang saksi.
Yang sesungguhnya.
Aku takkan kehilanganmu lagi.
Aku ingin kau yakin.
Aku punya lebih dari
sekedar keyakinan.
Aku pasien sakit
jiwa bersenjata.
Jika kau belum kembali saat senja,
aku akan memburumu.
Kembalilah padaku.
Bisa kau rasakan?
Udaranya terasa beda di sini.
GPS bilang kita sudah dekat.
Mungkin sekarang adalah
waktu yang tepat...
...untuk bertanya bagaimana
kita menemukan Katrina di sana.
Gereja leluhurmu,
Grace dan Joseph.
Katrina bilang dia
mengunjungi bayangan...
...dari gereja itu setiap hari.
Dan aku menyalakan lilin untuk
mengenang dan mendoakan jiwanya.
Sisi baiknya,...
...paling tidak kita bisa mengalami
kehidupan setelah mati, di masa hidup kita.
Itu sisi baik yang cukup buruk.
Kalian tidak boleh
menganggap ini remeh.
Purgatory adalah tempat
yang penuh godaan.
Jika kau ditawari makanan dan
minuman, jangan diterima.
Realita yang akan kau hadapi
akan kelihatan sangat nyata.
Segenap dirimu akan
berusaha untuk menerimanya.
Tapi jika kau lakukan,...
...kau akan terperangkap di sana, selamanya.
Terpenjara di
Purgatory selamanya.
Di sini tempat garisnya bertemu.
Washington menulis mantera di sini.
Tujuannya untuk memanggil
jalan menuju ke Purgatory.
Dan ketika kau temukan Katrina,...
...ulangi kata-kata itu dan
pintunya akan terbuka kembali,...
...membawamu ke sini.
Kita harus pergi.
Henry...
Kau tak apa-apa?
Aku mulai peduli
pada kalian berdua.
Kalian memberiku alasan
untuk berharap lagi.
Dan sekarang aku mohon agar kalian
berpegang pada harapan itu.
Ingatlah ikatan kalian.
Purgatory akan mencoba membuat
kalian lupa akan hal itu.
Berpeganganlah satu-sama
lain di dalam hati...
...maka takan ada yang
bisa memisahkan kalian.
Kalian terpilih untuk
peristiwa ini.
Aku tak sabar ingin
bertemu istrimu.
Aku juga tak sabar ingin
memperkenalkannya padamu.
Kami, para pendosa,
dengan rendah hati...
...di batas ini, memanggilmu...
...muncul dalam bentuk cermin,...
...gerbang menuju dunia
di antara dua dunia.
Crane?
Abbie, kau sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu, nak?
- Hei, Abbie.
- Bagaimana kalian berdua ada di sini?
Kau sudah mati.
Mati?
Sial, kenapa tak ada yang
pernah bilang soal ini?
Di mana Crane?
- Kau bicara apa?
- Ichabod Crane!
Oke, sayang, sayang,
kau harus tenang.
Kepalamu terbentur cukup keras.
Kau gegar otak.
Duduklah. Tenang.
Kata Dokter, pusing,
hilang ingatan,...
...halusinasi, semua itu normal.
Efek samping setelah kau sadar.
Mereka memberimu cuti...
...dari pelatihan supaya kau
bisa istirahat dulu di sini.
Cuti?
Dari Quantico.
Akademi FBI ?
Kau terbentur saat
latihan senjata.
Kau ingat?
Aku di akademi?
Ya. Urutan pertama di kelas.
Mengejutkan.
Kau membuat kami
kelihatan tak berguna.
Orang ini menyusahkanku tiap minggu
karena dia sangat merindukanmu.
Kau cuma harus tenang.
Mereka bilang posisimu aman.
Kau bisa lulus dan menentukan
sendiri mau ditugaskan di mana.
Sekarang, kau hanya
butuh istirahat, oke?
Itu baru anakku, ya.
Aku sangat merindukanmu.
Seharusnya aku mengingat sesuatu.
Letnan?
Ayah.
Selamat datang, nak.
Setelah bertahun-tahun kau melayani
kerajaan di angkatan bersenjata.
Akhirnya kau pulang sebagai
pahlawan bagi negaramu.
Cornwallis sendiri yang bilang
bahwa pertempuran di Yorktown...
...takkan bisa dimenangkan tanpa
keputusanmu yang menentukan.
Inggris kalah.
Masih sedikit pesimis.
Memang.
Aku tak mengerti.
Kau sudah diberi gelar guru besar
dengan semua penghasilan tambahannya.
Karenamu, nama Crane akan tetap
hidup di ruang keramat ini.
Rantai dari tujuan yang tak terputus.
Ada yang ingin kau katakan?
Saat aku berbalik melawan Inggris...
Ayah bersumpah ayah takkan
mau bicara denganku lagi.
Ayah menyangkalku
sebagai anakmu.
Ichabod, kau... dasar pemabuk.
Bahkan saat kau kecil,
Imajinasimu selalu mengarah...
...ke tragedi Yunani!
Kau anakku...
Dan selalu...
Anak di hatiku.
Kemarilah.
Aku menyayangimu, putraku.
Sekarang, waktunya minum anggur!
Pai Apel.
Kau punya lima menit sebelum
keraknya yang renyah dan panas...
...menyatu dengan es krim...
...dan meleleh jadi kuah sup hangat.
Apa kau tahu, saat pertama kali aku
membawamu ke rumah makan itu,...
...aku tahu kau ditakdirkan untuk
melakukan sesuatu yang besar.
Kau akan jadi orang penting...
...dan aku akan punya
peran di dalamnya.
Aku sangat bangga padamu.
Ah, Tapi sebelumnya, pai, benar?
Oh, sial, boss,
jangan ketinggalan.
Ya. Makanlah, nak.
Seperti masa lalu, bukan?
Aku tak pernah mengira
akan mengatakan ini,...
...tapi aku ingin semua
kembali seperti sedia kala.
Sepertinya kita tak bisa.
Ini tidak nyata.
Kau mau kemana, Abbie?
Kau bukan Corbin.
Abbie, duduklah...
...dan makan painya,
kau dengar aku?!
Abbie, rasanya sakit! Tolong jangan
biarkan mereka mengambil jiwaku!
Jangan tinggalkan aku di sini, nak.
Tolonglah!
Aku pernah berkata padamu
bahwa saat kau...
... punya anak, ingatlah...
...dia akan meniru perilakumu,
lebih dari nasehatmu.
Itu sebabnya aku dengan sangat
bangga mengatakan dan melihat...
...bahwa kau telah melakukan keduanya.
Aku pernah membayangkan diriku...
...sebagai seorang Professor
atas kehendakku sendiri.
Tapi ditentang karena harga dirinya.
Ini mimpi.
Benar.
Kau memilih untuk meninggalkan
semua yang kuberikan padamu?
Berpaling dari warisanmu,
dari masa depanmu...
Berpaling dariku?!
Ini bukan masa depanku.
Kau bukan ayahku.
Minumlah apa yang kutawarkan, atau
kukirim kau ke Coventry dan dilupakan...
...tak diakui, dan bukan seorang Crane lagi!
Aku sudah merasakan penderitaan
dari hukuman pengucilanmu...
...meski begitu aku tetap mencintaimu.
Tapi jawabanku tetap...
Tidak.
Masih tak ada bukti yang ditemukan
mengenai kebakaran di Milford.
Kemungkinan tak ada sama sekali.
21 Maret, ditemukan satu mayat...
...dengan tato aneh di
belakang kepalanya.
Pasti semacam simbol...
...tapi tak pernah
kulihat sebelumnya.
Aku menemukan
sebuah selebaran...
...dari pedagang barang antik
bernama Adams tahun 1781.
Isinya berupa semacam khotbah.
...di sebuah gereja bernama
trinity di pinggir kota.
Sekarang, gereja itu
sudah ditinggalkan...
...selama lebih
dari seratus tahun.
Saat aku menanyakan soal itu pada
Pastor Knapp lewat telepon...
...dia bersikeras untuk
bertemu langsung.
Kurasa jawabannya ada
di suatu tempat.
Di reruntuhan gereja tua ini.
Permisi.
Nona?
Crane.
Ini tidak nyata.
Sekeliling kita mungkin
hanya ilusi,..
...tapi kupastikan bahwa aku nyata.
Namun apa jaminan buatku
kalau kau juga nyata?
Setelah kita menangkap
penunggang kuda itu.
Apa yang kuajarkan padamu?
Ternyata memang ada gunanya.
Kurasa kita berhasil
melewati test pertama.
Godaan.
Ketika aku mengingatmu...
...aku melihat dunia
ini seperti apa adanya.
Sama.
Parish bilang, hubungan kita
satu sama lain adalah kuncinya.
Dan sekarang kita harus
temukan Katrina.
Aku mengingat hutan ini.
Di sini aku pertama
kali bertemu Katrina.
Apa itu?
Bentuk lain dari
neraka, sepertinya.
Jiwa-jiwa yang hilang...
Mencari penebusan.
Ichabod! Tidak, tidak!
Aku sudah mohon supaya kau
tidak kembali ke sini.
Apa yang kau ketahui tentang
rahasia di injil Washington?
Hanya fakta bahwa dia ingin
memastikan kau mendapatkannya.
Didalamnya ada sebuah peta,...
...yang memungkinkan kita untuk memanggil
sebuah pintu menuju dan dari tempat ini.
Hari ini, penunggang kuda kedua...
...akan datang ke dunia manusia.
Dan kau bisa menghentikannya.
Akhirnya, kau akan
terbebas dari tempat ini.
Kami akan membawamu pulang.
Oh, tidak, aku tidak bisa.
Tentu bisa, kami
akan membantumu.
Tak satu jiwapun bisa...
... pergi dari sini sebelum
diberi pengampunan.
Pergi tanpa pengampunan...
...akan menghancurkan dinding
di antara dua dunia.
Aku tak bisa terima itu.
Kami tidak datang jauh-jauh kemari
untuk dihentikan oleh semacam...
...ilmu metafisik.
Kami takkan pergi tanpamu.
Dengan kedatangan War, kehancuran
itu sudah pasti terjadi.
Apa yang kau sembunyikan?
Tak ada waktu berpikir, sayang.
Ada sebuah alternatif.
Yang membutuhkan
pengorbanan besar.
Yang tak mungkin kuminta.
Katakan.
Jiwaku bisa meninggalkan
tempat ini...
...hanya jika ada yang
menggantikanku di sini.
Kumohon, kalian berdua,
pergilah selagi bisa.
Jika salah satu dari kami harus tinggal
di sini supaya kau bisa pergi maka...
...akulah orangnya.
Tidak...
Aku saja.
Itu bukan pilihan.
Aku harus menghadapinya, Crane.
Moloch.
Aku tak bisa terus-terusan berlari.
- Tidak lagi.
- Letnan..
Aku tak minta izinmu.
Kau tak minta persetujuanku saat kau
memutuskan untuk mengakhiri hidupmu...
...sebelum kau tahu bahwa Parish bisa
memisahkanmu dari penunggang kuda.
Dan kemudian kau dengan
bijak meyakinkanku...
...bahwa akan selalu
ada jalan lain.
Ini jalan satu-satunya!
Kita terpilih untuk
melakukan ini.
Untuk mengorbankan diri kita agar
umat manusia bisa terus hidup.
Supaya orang-orang bisa
menentukan takdirnya sendiri.
Sekarang giliranku, Ichabod.
Moloch mengingatkan bahwa aku akan mengantarkanmu
kepadanya, dan sekarang kita di sini.
Jika kita melakukan ini,
nubuatnya akan terpenuhi.
Kita kehabisan waktu.
Jimat ini dibuat oleh Sisterhood
of the Radiant Heart.
Jimat ini akan
melindungimu dari Moloch.
Takkan kubiarkan kau
berlama-lama di sini.
Begitu kami berhasil
menghentikan kedatangan War...
...aku akan kembali
untuk membebaskanmu.
Aku menunggu itu.
Aku janji,
Selama aku masih bernafas...
Tugas kita belum selesai.
Kau akan kembali untukku.
Aku tahu itu.
Ingat ikatan kita.
Aku akan kembali untukmu.
Yakinlah.
Pergi!
Ulangi kata-kata ini setelah aku.
Kami, para pendosa,
dengan rendah hati...
...di batas ini memanggilmu...
...muncul dalam bentuk cermin,...
...gerbang...
...menuju dunia
di antara dua dunia.
...gerbang menuju dunia
Ichabod.
Mana Abigail?
Katrina tak bisa dibebaskan...
...kecuali jika ada jiwa lain
yang menggantikannya.
Nubuat Moloch.
Aku akan kembali menjemputnya.
Dasar bajingan!.
Sekarang cuma ada kau dan aku!.
Sekarang...
Kau milikku.
Aku tak pernah jadi milikmu...
Dan takkan pernah.
Ichabod.
Ichabod!
Apa ini nyata?
- Apa aku benar ada di sini?
- Ya, cintaku.
Maaf.
Namaku Henry Parish.
Ini...
Senang bertemu anda bu.Crane.
Kau Sin Eater itu.
Kita harus cepat.
Gerhananya sudah dekat.
Katamu kau melihat Moloch menarik
makhluk dari dalam tanah di hutan ini.
Bisa kau temukan lokasinya?
Mantera pencari jalan seharusnya
bisa menuntun kita ke sana.
Kekuatanku melemah.
Sudah berabad-abad sejak aku
terakhir kali menggunakannya.
Ah...
Timur laut.
Kita harus ke sana.
Aku menikahi penyihir.
Keren... sekali.
Cuma bentuk ungkapan,
kau akan mempelajarinya.
Ayo.
Oke pak tua, aku sudah di sini.
Apa yang harus aku cari?
Kita sudah sampai.
Aku merasakan kehadiran
mahluk jahat.
Dia benar.
Lihat.
Persis seperti penglihatanku.
Aku juga.
Di sini, penunggang
kuda kedua akan muncul.
Penyelidikanku mengenai sejarah...
...gereja itu menunjukkan bahwa
pemiliknya sudah berganti-ganti...
...dalam dua abad dan sudah
berganti nama beberapa kali.
Sebelum pada akhirnya
benar-benar ditinggalkan.
Tapi catatan tentang nama terakhirnya
sepertinya sudah hilang...
...dari arsip kota, semuanya.
Bagus. Buang-buang waktu saja.
Aku mulai yakin bahwa tak ada
yang namanya kebetulan di sekitar sini.
Kenapa ada yang repot-repot menyembunyikan
nama gereja yang sudah ditinggalkan?
Anda menghubungi Letnan Mills.
Silahkan tinggalkan pesan.
Abbie, ini aku.
Ya Tuhan, kuharap
kau baik-baik saja.
Aku tahu arti dari
peringatan Moloch.
"Nama orang suci adalah tanda."
Dia mengatakannya dalam
arti yang sebenarnya.
Jadi apapun yang kau
lakukan, jangan...
JANGAN TAKUT
HeI.
Masuklah.
Kami sedang ada pesta minum teh.
Di mana aku?
Tempat di mana kita merasa aman.
Moloch tak bisa mengejarmu ke sini.
Ada sebabnya ...
...mengapa kau tak bisa ingat
kejadian hari itu di hutan.
Setelah kita melihatnya
bangkit di balik pohon.
- Kita pingsan.
- Tidak.
Kita melihat lebih.
Lebih banyak lagi.
Aku tak mengerti.
Penyebab kau tak bisa ingat apa
yang terjadi selanjutnya...
...adalah karena kami ini ingatanmu.
Moloch mengeluarkan
kami dari kepalamu.
Dari kepalamu dan Jenny.
Apa maksudmu dia
mengambilmu dari kepalaku?
Untuk membuatmu lupa pada
apa yang terjadi sebenarnya.
Itu sebabnya kami terkurung
di sini sejak hari itu.
Agar kau tak menemukan kami.
Gerhananya sudah
hampir sempurna.
Tak lama lagi, penunggang
kuda kedua akan bangkit.
Ada yang tidak beres.
Mantera pengikatnya
tidak bekerja.
Apa maksudmu?
Tanah ini, aku tak merasakan
apapun di bawahnya.
Jika penunggang kuda kedua...
...memang ada di sini...
Pasti sudah hilang.
Dia ada di sini.
Pasti.
Apa kau tahu arti kata...
- "Kiamat"?
- Membuka atau menampilkan.
Saat itu...
Sudah tiba.
Henry?
- Hentikan! Tinggalkan dia, bajingan!
- Kau tak punya hak untuk memerintah.
Kusarankan agar
berhenti meronta.
Kekuatanmu bukan apa-apa
dibandingkan dengan milikku.
Aku percaya padamu!
Kau butuh keyakinan, Ichabod.
Dan aku memberikannya padamu,
kepada kalian berdua...
Dalam hasratmu untuk
kembali bersama istrimu.
Dan Abigail, yang
begitu putus asa...
...berusaha meyakini
bahwa ada hikmah...
...dari semua penderitannya.
Kau lihat sendiri, keyakinan
adalah pilar dari sifat manusia.
Keyakinan bahwa semua akan...
...berakhir baik jika kita...
...bertahan sepenuh hati.
Tapi justru itulah yang
membutakan kita...
...dari apa yang sudah ada
di depan kita sejak dulu .
Ternyata kau yang datang
padaku di Purgatory.
Memang aku.
Aku menanamkan benih...
...dalam benakmu.
Cahaya harapan pertama...
...dalam lebih dari dua abad.
Sin eater.
Kaulah yang mempertemukan kami.
Aku hanya harus
memainkan perananku.
Sudah lama sekali aku
menantikan hari ini.
Menemukan alasan atas apa
yang dikaruniakan kepadaku.
Alasan itu adalah dirimu.
Aku sudah memberikan jawabannya
padamu berkali-kali.
Aku mengatakannya
langsung untukmu.
Teka-teki yang bagus,
menyesatkanmu.
Mengarahkanmu,...
...membuatmu berpikir kau
tahu apa yang terjadi
Tapi begitu kau
menyadari tipuannya,...
...kau akan melihat bahwa di sana
sering ada arti tersembunyi.
Siapa kau?
Kau masih belum
mengerti sepenuhnya.
Kau tidak tahu?
Apa kau tak bisa menebak?
Utusan Moloch?
Oh, aku lebih dari itu.
Mantera pengikatmu
tak berpengaruh...
...karena tak ada yang bisa diikat.
Penunggang kuda yang kedua sudah muncul
lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Di hari yang sama saat gerhana.
Seperti yang dikatakan Moloch,
dia telah menunggu saat ini
untuk kembali ke bentuknya.
Kita melihat Moloch
muncul dari balik pohon.
Bukan sebuah kebetulan kalau
dia ada di sana waktu itu.
Ada alasannya dia ke sana.
Seperti kita juga dikirim ke
sana untuk menghentikannya.
Apa maksudmu kita
dikirim ke sana?
Kenapa Moloch ada di hutan?
Aku ingin tahu.
Apa yang kulihat?
Ternyata kau.
Kau, penunggang kuda kedua.
Seperti Abraham yang dulunya adalah
manusia sebelum dia menjadi Death.
Hanya setengah manusia.
Aku...
Sebenarnya...
Adalah karya kalian.
Ibu.
Dan ayah.
Tidak.
Jeremy?
Kau sudah mati.
Dibunuh oleh coven
ibuku sendiri.
Dikutuk...
Sebagai anak yatim piatu,
warlock pembangkang,...
...dan dibiarkan mati dalam
kotak kayu pinus polos.
Tapi darahku...
Darah kita...
...cukup kuat untuk menarik...
...nafas kehidupan kembali
ke dalam paru-paruku.
Seperti saat darah
itu menghidupkan...
...golem yang kusayangi
waktu aku kecil.
Darah anakmu adalah darahmu.
Kau tahu darahku bisa
menghancurkannya.
Dan kau membiarkan aku membunuhnya.
Terkadang kita harus
mengorbankan yang kita sayangi...
...untuk tujuan
yang lebih penting.
Kau selamat dari
mantera pembunuh itu.
Kematian mungkin
akan lebih baik...
...dibandingkan dengan
apa yang terjadi.
Selama dua abad,
Aku melemah...
...dalam penjara gelap ini.
Memakan akar yang
merambat di sekelilingku.
Berteriak memanggil Tuhan yang tanpa
rasa kasihan menaruhku di sana.
Demikan juga dengan dua orang...
...yang meninggalkanku.
Dalam penderitaan abadi.
Lalu setelah dua abad lamanya,
Aku mendengar suara.
Suara dari ayahku
yang sebenarnya.
Menawarkan penebusan.
Jeremy...
Moloch bukan ayahmu.
Dia pangeran kebohongan.
Dia datang...
Dan menarikku ke luar
dari dalam tanah.
Tuhan mengirimkan saksi
dan mencoba menghentikan,...
...tapi dia belum cukup kuat
Dulu kami mengalahkannya dan kami
sudah mengalahkannya sekarang!
Aku harus temukan jalan
keluar dari sini.
Aku harus membantu mereka.
Sudah terlambat.
Pintunya sudah tertutup.
Sepertinya kau tak mengerti.
Aku harus temukan jalan pulang.
Ini rumahmu sekarang.
Inilah rumahmu.
Kau mengarang semua
sejarah keluargamu.
Bahkan namamu.
Tidak, tidak
Itu bukan namaku.
Nama itu diberikan...
...padaku oleh karunia Tuhan.
Gereja tempatmu
meninggalkanku dulu...
...adalah tempat pertama yang
kulihat ketika aku bangkit.
Aku menggunakan nama orang
suci itu untuk menghinanya.
Jeremy, dengar, aku mohon.
Kita adalah anak-anak
yang ditinggalkan orang tua.
Percayalah,
Aku tahu.
Kau tak tahu apa-apa!
Semua keputusan yang kubuat,
kulakukan untuk melindungimu.
Aku menghabiskan dua abad di
dalam tanah karena keputusanmu!
Dia menghabiskan dua abad...
...di Purgatory untuk
menanggung akibatnya!
Oh... lihat.
Ini pertengkaran pertama
di keluarga kita.
Kau tak mengerti....
...betapa tak berartinya
kata-katamu padaku.
Karena sekarang kedua
saksi sudah terpisah,...
...tak ada lagi yang menghalangi kami
untuk mematahkan segel kedua.
Dan menepati janji yang
sudah lama kubuat...
...pada seorang teman.
Akhirnya dia jadi
milikmu, Abraham.
Tidak, tidak!
Mimpi indah.
Jangan! Katrina!
Tidak!, Tidak!
Katrina!
Sekarang kau akan tahu bagaimana
rasanya kehilangan keyakinan.
Saat keyakinan itu hilang,
kau takkan punya apa-apa.
Dan saat kau sudah tak punya apa-apa
...tak ada yang bisa menghalangimu
melakukan apa yang bisa kau lakukan.
Lihatlah, segel kedua!
Jangan!
War tidak datang
ke Sleepy Hollow.
Dia sudah menunggu lama di sana.
Dan sekarang...
Semua dimulai.
- Selamat tinggal, Ayah.
- Tidak, Tidak, Tidak.
Original English Sub by dcdah & Reef
Translated by www.corozilla.net