Sebelumnya di AMC's The Walking Dead...
Jangan sakiti gadis kecilku.
Jangan berpura-pura
menjadi Gubernur.
Kau gagal menyadari
adanya 'iblis' di dekatmu.
Oh, Aku sangat menyadarinya (Shane).
Aku perlu bicara padamu soal Carol.
Aku yang memimpin.
Tak boleh ada beban keterpaksaan.
Kiamat tak berarti kiamat
kalau kau punya tank.
Mungkin kita bisa temukan
tempat yang lebih baik.
Aku perlu bicara kepada
kalian untuk melakukan sesuatu.
Sesuatu yang kurasa
kita perlu lakukan.
Dan aku tak tahu
bagaimana mengatakannya.
Kau ingin kami buat apa ?
Aku ingin kalian bertahan hidup.
Kita takkan aman di luar sini.
Para makhluk penggigit, mereka
akan bergerombolan ke mari.
Mereka akan memenuhi lubang perangkap itu.
Lalu mereka akan memanjat
dengan menaiki satu sama lain.
Mereka akan mampu menyerang kamp kita.
Atau bisa saja serangan dari orang lain.
Tak ada lagi yang tersisa
antara kita dan yang lainnya.
antara kita dan orang lain.
Kita tetap di sini,
Kita akan mati.
Orang yang menghancurkan kamp
tempatku dulu bersama Martinez...
Mereka tinggal di penjara.
Sebelah utara Highway 34.
Mereka punya dinding pelindung.
Pagar.
Lahan menanam.
Kita bisa tinggal di sana.
Uh-uh.
Kalau kita bersedia mengambilnya.
Aku punya rencana, melakukannya
tanpa siapapun terluka.
Aku menahan 2 anggota mereka.
Apa ?
Aku melakukan pengintaian di penjara itu,...
...dan tak sengaja bertemu,
jadi aku menahan mereka.
Kau menahan mereka ? /
Mereka-lah kartu as kita.
Mereka akan bantu kita rebut
penjara tanpa melepas tembakan.
Kita bisa memilikinya, dan
kita tak perlu membunuh siapapun.
Tapi...
Kita-pun harus bersiap-siap
untuk segala kemungkinan.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My New Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
Season 04 Episode 08
-- Too Far Gone --
Orang-orang di penjara ini,
Tak semuanya jahat.
Tapi kebanyakan dari mereka,
banyak dari mereka, pencuri...
...pembunuh.
Sekarang, Mengapa orang seperti
mereka pantas dapat kenyamanan...
...saat kita dalam kesulitan setiap hari ?
Orang-orang ini,
Mereka menyiksaku...
...membakar kamp-ku...
Membunuh putriku.
Sekarang, Kalian melihatku--
Aku mencoba...
Aku mencoba untuk mati.
Karena aku tak ingin terima
kalau kalian tak bisa hidup...
...di dunia ini tanpa membunuh.
Lalu aku temukan kalian
dan aku tak ingin mati.
Aku tak ingin kalian mati.
Sekarang, Kita perlu bergerak.
Sekarang juga.
Mereka akan sadar, Hershel
dan Michonne menghilang...
...dan mereka mulai bersiap
untuk yang akan datang pada mereka.
Kita perlu mengejutkan mereka.
Menakuti mereka.
Huh ?
Dan kita akan menang.
Aku ikut.
Aku ikut. /
Aku juga.
Bersiap-siaplah.
Kita akan lanjutkan rencananya
dalam waktu 30 menit lagi.
Ayo. /
Ayo bersiap-siap.
Di mana Megan ?
Dia membaca di mobil.
Kau dengar yang tadi itu ?
Menurutku, kita tak perlu
berjuang untuk tempat baru.
Aku tahu.
Membunuh orang ?
Tidak.
Membunuh para pembunuh.
Katamu, tak semuanya
adalah orang yang jahat.
Yah, Tapi mereka hidup
dengan para orang jahat.
Benarkah ?
Aku akan menjagamu.
Aku akan menjaga Megan.
Satu-satunya hal yang kupedulikan...
...adalah apa kalian berdua selamat.
Senang kau mendengarnya,...
Senang kau mengetahuinya.
Lily...
Aku mencintaimu.
Aku tak mengenal dirimu lagi.
Hei, Kau bilang pasti ada
suatu tempat yang aman...
...dan aku akan membantu
menemukan tempat itu.
Kau mengenalku, Lily.
Aku tak berubah.
Kau juga harus bersiap-siap.
Jangan sentuh aku. /
Jangan banyak gerak.
Lepaskan tanganmu.
Kau perlu makan.
Ini akan jadi hari yang panjang.
Takkan ada yang akan menyakiti kalian.
Aku tak percaya.
Yah, Aku tak peduli.
Katakan saja pada
kami apa maumu.
Kumohon.
Bukan masalah pribadi.
Lalu apa ?
Michonne, Aku ingin kau tahu...
Penny, Putriku,...
...dia sudah mati.
Aku sudah sadar sekarang.
Sekarang, Aku tak ingin
menyakiti kalian.
Aku tak ingin menyakiti siapapun.
Aku hanya menginginkan penjaranya.
Hanya itu saja.
Banyak orang yang perlu kujaga.
Kalian akan bantu
aku mendapatkannya.
Tak ada yang perlu mati.
Aku akan membunuhmu.
Tidak, Kau takkan melakukannya.
Akan kuambil-- /
Hentikan !
Kau menginginkan penjara ?
Ya. Dan akan kuambil dengan cara
sehalus apapun yang kubisa.
Gubernur-- /
Jangan panggil aku dengan sebutan itu.
Orang-orangmu,
Orang-orang kami...
Kita bisa cari cara
untuk hidup bersama.
Orang-orangmu yang harus kau jaga...
...apa kau menyayangi mereka ?
Kau orang yang baik, Hershel.
Lebih baik dari Rick.
Segala sesuatu yang kau katakan,
Caramu mengatakannya...
Kau sudah berubah.
Begitu juga dengan Rick.
Kami berdua, takkan pernah
bisa hidup berdampingan.
Michonne dan aku,
Kami takkan pernah bisa hidup berdampingan.
Kita akan temukan jalan ! /
Aku sudah temukan jalan !
Aku berusaha dengan keras.
Banyak cara aku bisa melakukan ini !
Dengan cara ini, Kalian bisa
hidup, dan aku--
Kau bilang kau ingin mengambil penjara ini...
...dengan cara sehalus mungkin.
Artinya kau bersedia menyakiti
siapapun untuk mendapatkannya.
Putri-putriku akan ada di sana.
Itulah yang kau sakiti.
Kalau kau paham rasanya punya anak...
...lalu bagaimana kau bisa mengancam
untuk membunuh anak dari orang lain ?
Karena mereka tak penting bagiku.
Siap ?
Ini, Ambillah. /
Oke.
Mereka akan aman di sini
sampai kami kembali.
Para makhluk penggigit takkan
bisa menyebrang sungai.
Kalau aman karena air, maka kita
cari saja tempat yang dikelilingi air.
Lily. /
Kau tak perlu melakukan ini.
Kalau ada tempat yang aman, sangat aman...
...pasti sudah ada yang menempati.
Pikirkan soal Megan, Huh ?
Aku memikirkannya.
Dia akan jadi apa dalam bencana ini ?
Dia akan selamat.
Membuat pie dari lumpur ?
Roti isi selai kacang.
Bagaimana kalau pelukan
sebelum aku berangkat ?
Tanganku penuh lumpur.
Lihat ?
Oh, Yeah.
Yah, Aku tak ingin mengotori bajuku.
Aku mengacaukan semuanya.
Tidak, Kau malah
membuatnya semakin bagus.
Aku ingin liburan.
Menjauh...
Selama akhir pekan saja.
Ya.
Kau tahu, Perayaan hari
jadi kita sebentar lagi.
Benarkah ?
Beberapa hari lagi.
Kau sudah pernah ke Air Terjun Amicalola ?
Air terjun tertinggi di Georgia.
Tidak. /
Ayahku dulu membawaku ke sana saat kecil.
Saat kami di atas air terjun,...
...melihat ke bawah...
Aku merasa seperti lagi terbang.
Akan kusiapkan Station Wagonnya.
( Mobil berbasis sedan yang atapnya hingga bagasi )
Aku akan mengambilkanmu air.
Aku bisa. /
Aku tahu.
Tapi aku yang akan mengambilkanmu.
Aku akan segera kembali.
Kau tak bisa tunggu sampai kami kembali ?
Sampai Tyreese kembali ?
Aku bisa menangani itu.
Hey.
Carol membunuh dua
anggota kelompok kita.
Dia tak bisa ada di sini.
Dia akan baik-baik saja.
Dia punya mobil, perlengkapan, senjata...
Dia akan selamat.
Berhentilah bilang seperti itu
seperi kau tak mempercayai itu.
Dia mengakuinya.
Dia bilang itu demi kita.
Begitulah yang ada
di dalam pikirannya.
Dia tak menyesal.
Memang dia pelakunya,
Tapi bukan benar-benar dia.
Sekarang kita harus bilang
apa pada kedua putrinya ?
Sudah kubilang pada Carol,
Kami akan menjaga mereka.
Aku belum memberitahu Tyreese.
Aku tak tahu bagaimana reaksinya.
Mari kita cari tahu sendiri.
Bob.
Kau harus beristirahat.
Setelah malam yang kau lewati,
kau juga harus beristirahat.
Aku akan pergi beristirahat.
Aku akan cari sel yang
kosong di sel Blok C...
...sampai sel blok D sudah disterilkan.
Aku hanya ingin...
...berterima kasih.
Aku takkan ada di sini, kalau
bukan karena Hershel...
...dan juga kau.
Itu berkat Hershel.
Bukan aku.
Kau membantu menyelamatkanku. /
Hentikan.
Bob. /
Hentikan !
Kau masukkan obat-obatannya
di dalam kantung infusku.
Dan sekarang,
beberapa saat lagi...
Aku bisa lagi merasakan matahari...
( Keluar dari Sel Isolasi )
Jadi, Biarkan aku berterima kasih padamu.
Sasha.
Kau belum cukup sehat.
Kalau begitu, Bantulah aku.
Tyreese.
Apa kau di bawah sini ?
Rick ?
Apa itu kau ?
Kalian perlu melihat ini.
Bisa tunggu dulu ?
Kami ingin bicara sesuatu.
Itu bisa menunggu.
Ikutlah.
Lihat.
Apa-apaan itu ?
Aku hanya ingin mencari--
...jawaban...
...dan aku menemukan ini.
Orang yang sama yang membunuh
Karen dan David, yang melakukan ini.
Ingat, tikus yang ada di pagar ?
Mereka ada di situ di
hari Karena dibunuh.
Ada orang gila tinggal
bersama kita di sini.
Tyreese. /
Kita harus temukan pelakunya, Rick.
Dan aku takkan berhenti mencari tahu.
Tyreese...
...siapapun pelaku yang ini...
Kurasa bukan dia yang membunuh Karen.
Mengapa ?
Ayo.
Mundur !
Rick !
Kemarilah.
Kita perlu bicara.
Bukan aku lagi yang memutuskan.
Kami punya dewan sekarang.
Mereka yang mengelola tempat ini.
Apa Hershel termasuk dalam dewan ?
Bagaimana dengan Michonne ?
Apa dia juga termasuk dalam dewan ?
Bukan aku lagi yang memutuskan.
Kau akan membuat
keputusan hari ini, Rick.
Kemarilah.
Mari--
Mari kita bicara.
Kita bisa melakukan ini.
Oke ?
Kita tak bisa mengalahkan mereka semua.
Kita keluar lewat bangunan utama...
...menuju ke hutan seperti rencana.
Kita kalah jumlah.
Kapan terakhir kali seseorang
memeriksa persediaan di bis ?
Sebelum kita menuju ke Big Spot.
Lalu kita kehabisan banyak amunisi.
Kita kekurangan amunisi sekarang.
Ya, Kita bisa hadapi.
Kalau hal buruk terjadi.
Semua ke bus itu.
Beritahu semua.
Bagaimana kalau semuanya tak
tahu kalau keadaan memburuk ?
Berapa lama kita harus menunggu ?
Selama yang kita bisa.
Lepaskan mereka sekarang.
Aku akan tetap di sini.
Bicara selama yang kau inginkan.
Tapi lepaskan mereka.
Kau punya tank.
Kau tak perlu sandera.
Aku perli.
Ini untuk menunjukkan keseriusanku.
Tak mau membuat lubang
besar di rumah baru kami.
Kalian, punya waktu sampai petang
untuk keluar dari penjara.
...atau mereka berdua mati.
Tak perlu seperti ini.
Aku menang jumlah orang.
Aku menang jumlah persenjataan.
Kami membutuhkan penjara ini.
Ini dia.
Ini bukan masalah masa lalu.
Ini masalah sekarang.
Banyak anak-anak di sini.
Beberapa dari mereka sakit.
Mereka takkan selamat di luar sana.
Aku punya tank.
Dan aku membiarkan kalian
keluar dari sini hidup-hidup.
Kau ingin bicara apa lagi ?
Kau siap ?
Ya.
Baiklah.
Bu, Bisa kau bantu aku menggali ?
Ibu, Bisa kau bantu aku ?
Aku akan segera ke sana, Sayang.
Ibu, Ini terlalu berat.
Aku dengar.
Aku akan segera ke sana.
Maafkan aku, Sayang.
Tadi kau bilang apa ?
Tak apa.
Aku bisa mengangkatnya sendiri.
Megan !
Ibu !
Aku bisa menembaki kalian semua.
Kalian akan membalas.
Aku tahu itu.
Tapi kami akan menang
dan kalian akan mati.
Kalian semua.
Tak perlu seperti itu.
Seperti kataku, Ini pilihanmu.
Suara bising hanya memancing
para walker lebih banyak lagi.
Semakin lama kau menunggu,...
...kalian akan semakin sulit
untuk keluar dari sini.
Kita perlu berbuat sesuatu.
Ayahmu bisa menanganinya.
Mereka sedang berbicara.
Kita bisa membunuh
Gubernur sekarang.
Dari jarak 50 yard ? /
Aku penembak jitu.
Aku bisa mengakhiri ini semua sekarang.
Ya, Atau kau bisa mulai hal baru.
Kau harus percaya pada ayahmu.
Ini dia.
Kalian mau ke mana ?
Naik ke bis. Ayolah. /
Tidak.
Kau tahu rencananya.
Kita harus ke sana.
Carol bilang kita harus kuat.
Melindungi diri kita.
Mereka punya senjata.
Kita juga harus punya senjata.
Kita harus membantu.
Mungkin sekitar sejam lagi sebelum petang.
Kusarankan kalian mulai berkemas.
Semakin lama kau menunggu,...
...kalian akan semakin sulit keluar dari sini.
Kita semua bisa--
Kita bisa hidup bersama-sama.
Banyak tempat untuk kita semua.
Memang lebih cukup.
Tapi aku rasa keluargaku
takkan bisa tidur nyenyak...
...tahu kalau mereka
tinggal bersama kalian.
Kita tinggal di sel blok berbeda.
Kita tak perlu bertemu...
...sampai kita semua siap.
Itu ide yang bagus.
Kau tahu itu.
Memang benar.
Tapi sayangnya tidak bisa terjadi.
Tidak setelah Woodbury.
Tidak setelah Andrea.
Dengar, Aku tak bilang
kalau ini akan mudah.
Nyatanya, ini akan sangat menyiksa...
...dibandingkan berdiri
di sini saling menembak.
Tapi kurasa kita tak punya pilihan.
Kami tak punya pilihan.
Tapi kau punya pilihan.
Kami takkan kembali.
Kau mencoba dan memaksa
kami, Kami akan melawan.
Seperti katamu,...
...suara tembakan hanyalah
memancing para walker kemari.
Mereka akan merubuhkan pagarnya.
Tanpa pagar ini, Tempat ini tak ada gunanya.
Sekarang, Kita bisa hidup bersama di penjara ini...
...atau tak satupun yang bisa.
Kami akan perbaiki pagarnya.
Tidak !
Kau.
Kau gadis berambut poni.
Kau ingin seperti ini ?
Kalian semua ingin seperti ini ?
Kami ingin yang kalian punya.
Titik.
Sudah waktunya kalian pergi.
Dengar, Aku sudah pernah
melawan Gubernur sebelumnya.
Dan setelah itu, Kami ajak
gabung 'anggota lamanya'.
Mereka jadi pemimpin atas
apa yang kami miliki di sini.
Sekarang, Kalian turunkan senjata kalian...
...masuklah ke gerbang itu...
Kalian jadi bagian dari kami.
Kita lupakan semuanya...
...dan tak perlu ada yang meninggal.
Semua yang masih hidup sekarang.
Semua yang selamat sejauh ini.
Kita melakukan hal-hal terburuk...
...hanya untuk tetap hidup.
Kita masih bisa menjadi diri kita yang dulu.
Kita belum terlalu jauh berubah.
Aku tahu...
Kita semua bisa berubah.
Pembohong.
Tidak !
Ah !
Ayah !
Kau !
Ambil senjatamu !
Melawanlah, Sekarang !
Ini tak benar.
Kita tak seharusnya melakukan ini. /
Kita harus melakukannya.
Dia memenggal kepala
kakek itu dengan pedang.
Kita harus tetap berlindung di sini. /
Sudah terlambat.
Kau paham ?
Jangan jauh-jauh denganku,
Dan kalau kita terpisah...
...cari lah tempat yang aman dan bersembunyilah.
Kau dengar ?
Pergilah ke tempat yang aman dan bersembunyilah.
Dan aku akan menemukanmu saat
ini semua selesai. Aku akan menemukanmu.
Gunakan mobilmu menuju ke pagar itu.
Ambil senjata kalian.
Kita masuk.
Kita bunuh mereka semua.
Baiklah !
Jalan !
Maju !
Aku kehabisan amunisi.
Larilah ke bis.
Aku akan melindungimu.
Naiklah !
Pergi !
Keluar dari sini !
Ayo ! Ayo ! Cepatlah ! /
Glenn ada di dalam sana. Aku harus menjemputnya.
Aku ikut denganmu. /
Suruh orang-orang naik ke bus.
Bersiaplah untuk mengemudi. Aku akan kembali. /
Bagaimana kalau kau tak kembali ?
Kau pergi saja tanpa kami. /
Aku takkan pergi tanpa-mu.
Beth, Beth, Suruh mereka
naik ke atas bis, Oke ?
Itu tugasmu.
Kita punya tugas masing-masing.
Glenn ! /
Apa yang terjadi di luar ?
Kita semua harus keluar dari sini.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My New Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
Beth !
Di mana Beth ?
Dia pergi mencarimu. /
Ke mana ?
Kita akan menemukannya.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak. /
Apa ? Tidak, Kau tak boleh pergi sendirian.
Aku akan segera kembali.
Maggie...
Ah !
Sebelah kananmu.
Granat !
Sasha ! Sasha !
Apa kau melihat Beth ?
Apa dia ada di dalam bis ? /
Tidak. Dia--
Ah !
Kita harus mundur.
Lihat ke dalam bajuku.
Periksa luka keluar-ku.
Yeah.
Tak terlalu parah.
Kita bisa mengobatinya.
Tidak di sini. /
Kita mundur. Kita akan cari tempat yang aman.
Kita akan cari cara.
Ayo.
Kita harus keluar dari sini.
Hei !
Kita lewat sana !
Carl ?
Di mana Carl ?
Aku tak tahu.
Granat !
Aku mencoba mencari anak-
anak agar mereka naik ke bis.
Kita harus pergi, Beth.
Kita harus pergi.
Carl !
Carl ?
Judith.
Di mana dia ?
Aku tak tahu.
Tidak.
Carl.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus pergi.
Shh. Shh.
Shh.
Semuanya sudah berakhir.
Jangan lihat ke belakang, Carl.
Teruslah berjalan.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Visit My New Blog for Latest Subtitle
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me