Sebelumnya di AMC The Walking Dead...
Kita mendesak mereka keluar. /
Kita harus mengejar mereka.
Kita harus selesaikan ini.
Bagaimana kalian hidup,
Bagaimana kalian mati...
...itu bukan keputusanku.
Kita ambil suara.
Dia membunuh anak itu.
Kulakukan yang harus kulakukan.
Tidak, Kita semua terinfeksi.
Kalau aku membunuhmu, Kau
akan kembali menjadi walker.
Di mana Gubernur ?
Dia menembak semua orang.
Dia membunuh semuanya.
Mereka akan bergabung bersama kita.
♪ As I travel ♪
♪ Down life's pathways ♪
♪ Knowing not what ♪
♪ The years may hold ♪
♪ As I ponder... ♪
♪ Hopes grow fonder ♪
♪ Precious sacred ♪
♪ Scenes unfold ♪
♪ Precious... ♪
♪ Precious father ♪
♪ Loving mother ♪
♪ Fly across ♪
♪ The lonely years... ♪
Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Season 04 Episode 01
-- 30 Days Without an Accident --
Kau tak membangunkanku.
Karena kutahu kau begadang semalaman
baca komik menggunakan senter.
Ada apa dengan Violet ?
Carl, Sudah kubilang
jangan namai mereka.
Mereka bukan babi peliharaan lagi.
Mereka adalah makanan.
Aku hanya pikir, sampai--
Baiklah.
Aku tak tahu kenapa dengannya ?
Bisa jadi dia sakit.
Bisa jadi dia tak apa.
Semoga kau cepat baikan, Violet.
Ayo, Mari ke sana.
Pagi, Daryl. /
Apa kabarmu, Dr. S ?
Pagi, Daryl ! /
Pagi, Daryl !
Hei, Daryl !
Kelihatannya enak.
Asal tahu saja, Aku yang duluan suka padamu.
Hentikan.
Rick membawa banyak dari mereka kemari.
Tidak barusan ini.
Memberikan tempat berlindung
bagi para orang asing ini...
...memberi mereka makan...
...kau harus belajar hidup dengan cinta.
Benar. /
Aku ingin kau lihat sesuatu.
Patrick, Bisa kau ambil alih ?
Ya, Bu.
Tn. Dixon...
Aku hanya ingin berterima kasih telah
membawa kembali rusanya kemarin.
Itu perbuatan hebat, Pak.
Dan aku sangat terhormat
berjabat tangan denganmu.
Soal hari ini, Aku tak tahu
apa kita masih bisa...
...menyelamatkan banyak orang saat pelarian.
Kalau tempatnya aman.
Kita akan pindah ke sana.
Ya.
Masalahnya, Banyak walker
berdatangan sejak malam tadi.
Puluhan walker memenuhi menara tiga.
Memburuk seperti bulan lalu.
Para walker tak menyebar.
Dengan banyaknya kita dalam sini,
Akan memancing mereka keluar.
Cukup dari belakang pagar.
Mereka mulai bergerombolan.
Mendorong melawan pagar.
Masih terkendali. Tapi tidak untuk waktu
yang lama kalau tak segera diperbaiki.
Maaf, Pookie.
Kau suka itu ?
Kurasa kau tak perlu pergi hari ini.
Benarkah ?
Ya.
Kita punya perlengkapan.
Ya, tapi kau tak perlu pergi.
Tak seharusnya.
Kau tahu, Semuanya akan berjalan baik, 'kan ?
Benarkan ?
Benar.
Tapi kau jangan pergi, Oke ?
Baiklah.
Hei, Cantik.
Hei juga.
Kau butuh celemek. /
Yah.
Dengar, Bisakah kita bicara ?
Tadi aku berpikir mau
pergi keluar hari ini.
Oke.
Aku tak suka membunuh
mereka dari dalam pagar.
Aku benci itu.
Maksudku, Saat mereka mendatangi
kalian saat di luar sana,...
Berbeda rasanya.
Kau bahkan tak berpikir lama.
Saat mereka menumpuk melawan pagar.
Kau hanya bertatap muka.
Aku--
Aku hanya ingin membantu
dengan cara yang berbeda.
Kau selalu menawarkan diri untuk itu.
Karena kau selalu melakukan itu.
Hanya berpikir aku bisa lebih mengenalmu.
Kau sudah mengenalku dengan baik.
Berhati-hatilah di luar sana.
Hei.
Aku baru saja ingin mencarimu.
Hai. /
Ada apa ?
Yah, Anggota Dewan menarik para
orang-orang di bagian tambang...
...agar tidak ikut bepergian.
Mereka kekurangan tenaga...
Kurasa aku akan ikut membantu,
Ikut bersama mereka.
Hanya saja, Ingin memastikan
aku telah melihatmu sebelum pergi.
Oke.
Aku hanya--
Karena kau tahu...
Berbahaya di luar sana.
Aku tahu.
Oke, Kau akan mengucapkan selamat tinggal ?
Tidak.
Seperti novel bernuansa romantis saja.
Hei.
Aku sudah siap berperang.
Bob, Baru satu minggu.
Seminggu yang terbayar oleh makanan...
...dan tempat bernaung.
Biar kubalas semua itu.
Kau kehilangan arah saat Daryl menemukanmu. /
Itu benar.
Aku hanya ingin memastikan
kau bisa bekerja dalam tim.
Kita takkan lakukan itu kecuali itu mudah.
Kau tahu dia seorang dokter
saat di Permiliteran ?
Kau harta berharga, Kau tahu itu ?
Oke.
Tanaman ini akan berada di tempat teduh...
...jadi sulit berbuah.
Jadi, Kita cabut saja sampai sini.
Sudah putus dari akarnya,
tapi mereka masih bisa tumbuh.
Serabut kecil di sini,
Mereka yang jadi akarnya.
Dan membuat tanaman baru.
Ayo pergi.
Senang melihatmu lagi.
Senang melihat kalian juga.
Ada yang dapat bonus.
Tak mungkin.
Keren !
Terima kasih !
Akan kubaca saat kau sudah selesai.
Dan aku temukan ini.
Wajahmu bagaikan sedang kalah perang.
Kau akan tinggal sejenak ?
Hanya sebentar saja.
Yah, Lihat siapa yang kembali.
Aku tak menemukan dia.
Senang kau kembali dalam keadaan utuh.
Kukira aku sudah dekat dengan Macon...
Patut dicoba.
70 mile dikelilingi walker.
Kau mungkin berada di tempat
yang kurang bersahabat.
Benarkan ?
Aku akan pergi Big Spot.
Pusat perbelanjaan yang
kubicarakan, Baru kulihat.
Ya, Aku harus pergi dan
memeriksa perangkap yang dibuat.
Aku tak ingin kelhilangan
apapun yang tertangkap.
Aku akan pergi.
Kau baru saja di sini.
Dan aku akan kembali.
Pergi memeriksa perangkap ? /
Benar.
Kau tak ikut.
Lakukan kegiatanmu.
Baca komik.
Atau Buku-buku.
Bermainlah bersama Patrick.
Mungkin ikut dengar cerita.
Ayah, Itu untuk anak-anak.
Ya.
Sekarang, Mandikan dia.
Tak ada salahnya tetap bersama-sama, Rick.
Semuanya mengerti.
Kau menanam beberapa tanaman...
...jadi kita takkan kehabisan makanan.
Kita harus mencari bagian yang tepat.
Kau harus melihat bagian-bagiannya.
Sebagian kecil dalam dirimu...
...mungkin suatu hal yang besar.
Ya.
Dengar, Anggota dewan yang tersisa...
Daryl, Glenn, Carol, Sasha,...
...semua dari mereka--
Mereka ingin aku bicara padamu...
Saat kau ke luar sana--
Kau harus membawa pistolmu.
Tenanglah.
Hanya di luar pagar.
Aku bawa pisauku.
Ada masalah, 6 peluru takkan
buat perbedaan dengan pisau.
Rick, Kami ingin kau aman--
Bawa pistolmu.
Tunggu.
Kumohon.
Kumohon !
Bantu aku.
Aku tahu kau tak mengenalku.
Oke, Aku sadar akan itu.
Tapi bisakah kau membantuku
membawa ini ke suamiku ?
Kami belum makan berhari-hari.
Ini.
Ambillah.
Terima kasih.
Kau punya perkemahan di sekitar sini ?
Ya.
Bisakah kita ikut denganmu ?
Kondisi kami...
...sangat buruk sejauh ini.
Aku harus menemuinya.
Aku ingin menanyai beberapa
pertanyaan, Kepada kalian berdua.
Pertanyaan apa ?
Hanya 3 pertanyaan.
Saat kita sampai di tempatmu.
Kau ada pistol ?
Bisa kupastikan kau tak punya ?
Ya.
Dengar, Aku tak mengenalmu,...
...jadi aku hanya ingin memberitahumu...
Kau mencoba melakukan sesuatu--
Apapun itu--
Kau akan menyesal.
Tak ada apa-apa lagi bagiku untuk disesali.
Tidak.
Kau punya.
Silahkan.
Nick, Lihat kemari.
Yang ini Wayne.
Nick. /
Nick, Sebelah sini.
Hai, Nick !
Hai, Nick. /
Kalian menamai mereka ?
Yah, Salah satu dari
mereka punya tag nama...
...jadi kami rasa semuanya harus punya.
Mereka punya nama saat mereka masih hidup.
Mereka sudah mati sekarang.
Tidak.
Mereka hanya berbeda.
Kalian ini bicara apa ?
Oke, Mereka tak berbicara.
Tak punya pikiran.
Mereka makan orang.
Mereka membunuh orang-orang.
Orang hidup saja ada yang bunuh orang.
Mereka masih punya nama.
Kalian sudah lihat kah ?
Pernah lihat seseorang mati dan menjadi mereka ?
Ya, Sudah.
Mereka bukan orang.
Dan mereka bukan peliharaaan.
Jangan namai mereka.
Kita pergi membaca saja.
Ayo.
Kau ikut dengar cerita malam ini ?
Uh, Yeah.
Sampai jumpa.
Kadang-kadang aku pergi dengar cerita.
Aku masih belum mahir.
Kau takkan mau tahu.
Ini untuk anak-anak.
Aku akan ke sana juga.
Sampai jumpa, Kawan.
Yep.
Tentara datang dan membangun pagar ini.
Membuatnya menjadi tempat bagi orang bersembunyi.
Minggu lalu, saat kami melihat tempat ini...
...ada sekolompok Walker
di balik pagar besi ini...
...menjaga agar orang tak
keluar layaknya anjing penjaga.
Jadi mereka pergi begitu saja.
Dengarkan.
Kau mendorong mereka keluar.
Menaruh bom di luar
sana, tiga hari yang lalu.
Disambungkan dengan baterai mobil.
Baiklah, Ayo sisir tempat ini.
Pastikan aman.
Ambil apa saja yang bisa diambil.
Kita akan kembali lagi besok
dengan lebih banyak orang.
Ayolah.
Beri waktu sejenak.
Oke, Kurasa aku tahu.
Apa ?
Mencoba menebak apa pekerjaan
Daryl sebelum wabah ini.
Dia mencoba menebak selama 6 minggu.
Yeah, Aku mengukur diriku sendiri.
Satu kesempatan per hari.
Baiklah, Silahkan.
Nah, Caramu hidup di penjara...
...kau masuk anggota dewan,
Kau mampu melacak jejak...
...kau membantu orang, tapi
kau masih tetap jadi orang yang...
...yang bermuka masam.
Tebakan yang cocok.
Kau seorang polisi yang
menangani kasus pembunuhan.
Apa yang lucu ?
Tidak ada.
Masuk akal juga.
Sebenarnya, Benar.
Menyamar.
Benarkah ? /
Yap.
Tapi aku tak mau membicarakannya.
Karena hal-hal sialan, Kau tahu ?
Kawan, Ayolah. Apa itu benar ?
Oke, Aku akan lanjut menebak.
Ya, Lakukan saja itu. /
Hmm.
Kita akan masuk, Detektif ? /
Ayo masuk.
Baiklah, Kita masuk,
Dalam formasi, Sisir bangunannya.
Setelah itu, Kalian tahu
kalian harus cari apa.
Ada pertanyaan ?
Apakah ada waktu di mana
kau tak membos padaku ?
Beberapa tahun sebelum aku lahir.
Kami berencana ke Puerto Vallarta...
...untuk berbulan madu.
Saat bandara ditutup...
Penerbangan kami dibatalkan...
Mereka tak membiarkan kami
meninggalkan bandara, jadi--
Kami tidur di samping...
...Patung Zimbabwe besar dari Marmer...
Lalu, di hari keempat...
...walker datang...
Dulu banyak dari kami...
Sekarang hanya aku dan Eddie.
Dan aku takkan berhasil selamat...
...kalau bukan karena dia.
Dan tak hanya itu.
Dia banyak kali menyelamatkanku...
...atau dia mengajarkan hal...
...yang harus kulakukan atau...
...yang bersedia kulakukan.
Kalau dia tak bersamaku di sini...
Aku takkan bisa selamat.
Aku hanya--
Aku tak bisa.
Apa-apa saja ?
Apa ?
Hal-hal yang kau bersedia lakukan ?
Um...
Memakan apapun yang kami temukan.
Bangkai hewan...
...dan buah busuk, dan--
...meninggalkan orang.
Bersembunyi dari orang-orang
yang butuh bantuanku.
Tak seperti dirimu.
Ini bukanlah perbuatan amal.
Kalian harus punya bantuan.
Orang-orang adalah pertahanan
terbaik di dalam melawan walker...
...atau melawan orang-orang lain (yang jahat).
Kami saling membantu satu sama lain.
Kau sebut mereka "walker" (Pejalan kaki) ?
Kau tak apa ?
Kau terluka ?
Tidak, Kawan.
Tapi kakiku tergencet.
Baiklah. Dia hanya tergencet.
Ayo, Bantu aku mengangkatnya.
Ada apa ? /
Tak apa. Kita kehilangan bir dan anggur.
Aku bergerak terlalu tergesa-gesa.
Aku mengarah langsung ke rak minuman.
Kau beruntung, Kalau raknya
jatuh dengan cara yang berbeda--
Ya, Kita harus segera pergi dari sini.
Bob masih terjebak.
Keluarkan dia sekarang.
Kami panggil yang lain.
Hei !
Aku pernah lihat patung itu--
Di bandara. Satu kali.
Kesukaanku adalah anak
anak yang bermain lompat kodok.
Sama.
Yang Eddie dan aku harus lakukan...
...apa kau lakukan juga ?
Kau lakukan juga ?
Kau pikir kau bisa kembali.
Semoga begitu.
Ya ?
Kuharap kami menjawab 3 pertanyaanmu.
Untuk membuatmu puas !
Hey!
Daryl, Pergilah !
Ayo jemput Bob.
Angkat lagi.
Ayo, Waktunya pergi.
Ayo pergi, Sekarang !
Ayo ! Pergi !
Ayo keluar dari sini ! /
Ahh !!
Zack !
Pergi, pergi !
Ayo !
Sudah sampai.
Eddie.
Oh, Syukurlah, Kau masih di sini.
Ini Rick.
Dia akan membantu kita.
Semuanya akan baik-baik saja...
Semuanya--
Brengsek !
Aku ingin mengambil babi.
Aku tahu, Aku lebih mudah
membawamu kemari...
Dia kelaparan.
Dia melemah.
Dia butuh sesuatu yang hidup.
Sudah kubilang.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Jadi aku menyimpannya.
Salah memang.
Aku tak bisa melakukan hal seperti ini.
Dan kau harus melakukan
hal seperti ini.
Biarkan aku menjadi sepertinya.
Jangan hentikan.
Jangan bunuh aku setelahnya.
Tidak. /
Biarkan aku bersamanya (jadi walker).
Tidak !
Hei.
Apa saja...
...pertanyaannya ?
Tiga pertanyaannya ?
Berapa banyak walker yang telah kau bunuh ?
Eddie--
Eddie yang membunuh mereka.
Sampai--
(Dia berubah)
Berapa banyak orang yang telah kau bunuh ?
Aku hanya bunuh diriku.
Kenapa ?
Kau tidak--
Kau tak bisa kembali...
...dari hal-hal...
...yang tidak kau--
"Anak-anak memfokuskan mata mereka pada lilin...
...dan melihatnya meleleh perlahan...
...melihat setengah inci sumbu yang tersisa.
Melihat gerakan naik turun dari apinya.
Meraih asap di atasnya.
Berada di atasnya sejenak dan kemudian--"
Bu, Boleh aku pergi menjaga sekarang ?
Ya, Luke, Silahkan...
Hari ini...
Kita akan bicarakan soal pisau.
Bagaimana kita menggunakannya--
Bagaimana merasa aman di dekat pisau
Dan bagaimana membuat nyawa kalian aman.
Bu, Bisakah aku tak ikut yang ini ?
Kenapa ? /
Aku merasa belum siap.
Kadang, Kau harus melawannya.
Bagaimana kalau kau di luar sana sendirian ?
Kau menyerah saja karena belum siap ?
Tidak, Hanya saja aku tak mau
membicarakannya dengan orang lain.
Silahkan.
Oke, Hari ini kita akan belajar
bagaimana memegang pisau...
...cara menusuk dan mengiris
dan juga sasarannya.
Tolong, Jangan beritahu ayahmu.
Apa ?
Aku juga tak suka berada di luar sana.
Daryl pergi memberi kabar pada Beth.
(Soal kematian pacarnya)
Tak ada yang bisa diperbuat.
Aku akan menemuinya.
Aku tak hamil.
Kau sudah yakin ? /
Ya.
Oh, Syukurlah. /
Astaga.
Akupun tak mau hamil,
Tapi kita bisa mewujudkannya...
Kita bisa punya kehidupan di sini.
Bagaimana bisa kau katakan itu,
setelah semuanya sampai hari ini ?
Setelah hal yang menimpa Lori ?
Karena aku tak mau
takut karena masih hidup.
Takut adalah alasan yang
membuat kita masih hidup.
Tidak.
Membuat kita tetap bernafas.
Hei.
Hai.
Ada apa ?
Zack.
Apa dia meninggal ?
Oke.
Apa ?
Aku tak mau menangis lagi, Daryl.
Aku senang bisa mengenalnya, Kau tahu ?
Sama.
Kau tak apa ?
Hanya capek kehilangan orang terus menerus.
Aku senang tak mengucapkan selamat tinggal padanya.
Aku tak suka perpisahan.
Sama.
Kau mencoba membantunya.
Kau tak bisa.
Tak ada yang bisa.
Beberapa orang sudah terlalu jauh untuk diselamatkan.
Tidak denganmu.
Kau mencoba membantunya.
Bagaimana wanita itu mengakhiri segalanya--
Aku hampir sepertinya.
Kalau aku kehilangan Carl dan Judith--
Kalau aku kehilangan tempat ini--
Takkan terjadi, Rick.
Takkan pernah terjadi.
Kau kembali.
Anakmu kembali.
Kau bisa kembali.
Kau kembali.
Thanks for watching