Sebelumnya di
The Walking Dead AMC..
Temukan siapa pelakunya
dan bawakan padaku!
Kau paham?!
Kau tak sendirian saat
Daryl menemuimu.
Benar. /
Aku hanya ingin memastikan..
..kau tahu cara bekerja sama.
Kampus Kedokteran Hewan.
Obatnya sama dengan
yang kita perlukan.
Syukurlah kau di sini.
Memangnya di mana lagi? /
Kabur.
Daryl bersama tim-nya
sedang keluar.
Aku harus pergi.
Lari ke celah di sebelah sana!
Carol, apa kau yang
membunuh Karen dan David?
Ya.
Bu? /
Hai, Lizzy.
Mereka menyuruhku ke sini.
Kau tak apa?
Bagus.
Aku ingin menemuimu karena
aku akan pergi dengan Rick.
Menurutmu Daryl sudah tewas?
Tidak.
Dia harus pergi jauh
untuk mencari obat,..
..jadi itu perlu waktu.
Makanan kita ada
di sel Blok D,..
..jadi kita akan cari makanan..
..dan apapun yang
bisa ditemukan.
Belum ada yang mati.
Belum?
Kurasa banyak orang
yang akan mati.
Begitulah yang selalu terjadi.
Itu membuatku sedih, tapi..
..setidaknya mereka bisa bertahan.
Lizzy, saat mereka bertahan,
mereka bukanlah..
..mereka yang biasanya.
Ya, tapi ada sesuatu.
Mereka berarti.
Kini aku masih kecil.
Jika aku tidak mati,
aku akan dewasa.
Aku tetaplah diriku,
tapi aku akan berbeda.
Demikianlah.
Kita semua berubah.
Kita tak bisa tetap
seperti yang dulu.
Lizzy, itu lebih rumit..
Kau bilang aku lemah.
Aku tidak lemah.
Aku kuat, jadi kukatakan
apa pendapatku.
Kau ingat yang kukatakan
saat ada bahaya?
Lari sekencang mungkin.
Kau harus terus berlari
sampai kau aman.
Dan jika itu menyangkut
nyawamu atau nyawa saudarimu,..
..kau tak boleh takut membunuh.
Paham?
Ya.
Kau kuat, Lizzy.
Kau akan bertahan.
Kau, saudarimu dan aku,..
..kita akan selamat,
aku yakin itu.
Mana pisaumu?
Tutupi dengan kausmu.
Kau harus sampai ke sana
secepatnya.
Ya, Ibu.
Maksudku, Bu.
Jangan panggil "Ibu".
Aku tak sengaja.
Pokoknya jangan.
Baiklah.
Ada apa?
Aku tak takut membunuh.
Aku hanya takut.
Kau tak boleh takut.
Bagaimana caranya?
Harus kau lawan.
Dan terus dilawan.
Kau tak boleh menyerah.
Lalu suatu hari,..
..kau akan.. berubah.
Kita semua berubah.
THE WALKING DEAD
(MAYAT BERJALAN)
Indifference (Acuh Tak Acuh)
Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Di sini Turner Creek,..
..jadi Barnesville pasti
tinggal beberapa mil lagi.
Tampaknya ini kesempatan
kita menemukan mobil baru.
Yo, Ty.
Ayo kita pergi.
Vámonos. (Ayo cepat)
Ty.
Ty!
Seharusnya ada kota
di Selatan.
Kita membuang waktu
satu malam.
Saudariku, yang lainnya,..
..mungkin sudah mati.
Sebaiknya tetap bergerak.
Tidak.
Maggie ingin ikut.
Harus ada yang tinggal
untuk mengawasi.
Maksudmu yang bisa dipercaya?
Mereka akhirnya akan
muntah darah juga.
Mereka menderita.
Kubantu mengakhirinya.
Kita harus singkirkan
mayat-mayat itu.
Kita harus hentikan
penyebarannya.
Hanya mereka saja yang sakit.
Mereka adalah ancaman.
Aku hanya berusaha
menolong nyawa mereka.
Harus kucoba.
Harus ada yang mencoba.
Mungkin.
Apa itu batu akik merah?
Warnanya bagus.
Cocok dengan matamu.
Saat Nona Richard pergi
ke Blok A, kami pun pergi.
Tapi aku disuruh tetap berjaga.
Akan kupakai untuk
penanda makam ayahnya.
Kau kenal mereka semua?
Jika kau berada di suatu
tempat lebih dari beberapa jam,..
..kau akan terkejut
apa yang kau dapat.
MAAFKAN DEBU KAMI
Menurutmu mereka akan kembali?
Kaca depan bersih, baru dilap.
Pasti tak lebih dari
satu atau dua hari di sini.
Maksudmu Daryl dan yang lainnya.
Itu yang terjadi, kan?
Jika tidak?
Sampai ada bukti lain,
itulah yang terjadi.
Lemari obat, kotak P3K,..
..apapun yang bisa
membantu Hershel.
Kita masuk, lalu pergi.
Dan jika bisa dimakan, ambil.
Kau lihat sesuatu?
Entahlah. Mungkin.
Kita harus temukan baterai baru.
Ada walker di dalam.
Ayo.
Ayo kita bersihkan,
lihat apa yang kita temukan.
Hey, bung, hati-hati.
Kita tak tahu apa
yang kita hadapi.
Tyreese!
Ty!
Ty, lepaskan dia!
Mengapa kau tak melepaskannya?
Carol!
Tenang.
Tak apa.
Kami punya buah.
Ya, ada buah aprokot
dan buah persik.
Ini, tangkap.
Atau, jangan ditangkap.
Bagaimana ceritanya? /
Ada rumah kaca di sudut sana.
Saat itu kami perlu
tempat berlindung.
Atapnya bocor dan air hujan
masuk, makanya penuh buah.
Kami di sana sekitar sehari,..
..lalu pemakan kulit muncul.
Perusak kesenangan.
Berbagi untuk seluruh dunia.
Kukira semua orang itu bajingan
sebelum semua ini terjadi.
Kini aku menyayangi mereka.
Maksudku, orang yang masih hidup.
Bagaimana bisa begini?
Saat mereka masuk lewat pintu,..
..aku terjatuh,..
..kucabut pecahan kacanya,
tapi bahuku..
..masih sangat sakit.
Sendi bahumu lepas.
Bisa kau obati?
Ke sini, berbaringlah.
Baiklah, geser ke tepi.
Pegang saja lenganmu.
Pegang kantong ini.
Tahan.
Tetap tahan. /
Tidak, sakit.
Tetap pegang.
Aku tak bisa.
Duduk.
Apakah..
Ya.
Akan nyeri untuk beberapa hari.
Setelah kejadian di rumah kaca,
kalian ke sini?
Ya, kami kira sudah aman.
Kami tak tahu ada zombi
di sini,..
..jadi kami ke menyelinap
ke kamar mandi.
Jadi berapa lama kau
di sana sampai kami datang?
Sekitar dua hari.
Untungnya kalian punya pistol.
Kami punya 12 peluru.
Biasanya perlu 5 atau 6 peluru..
..untuk membunuh salah satu
dari mereka.
Tapi kalian punya pisau.
Untuk apa?
Menusuk kepala mereka?
Ya.
Kami terpisah dari tim
sekitar seminggu yang lalu.
Kami berusaha cari aman
karena kami cuma berdua.
Ya, karena keadaan kakiku.
Saat itu kami sedang di pusat
pengungsian, lalu ada kebakaran.
Orang-orang menginjak-injakku
begitu saja.
Dasar keparat.
Sam menyelamatkanku.
Awalnya kami tak saling kenal.
Sembuhnya tak bagus,
tapi yang penting sembuh.
Lalu kami bertemu.
Rasanya pantas.
Kalian akan pergi ke mana?
Kami akan terus berpindah.
Kami tak mau menetap
jika cuma cari mati.
Maksudku, yang begini sudah kuno.
Tampaknya kalian tak apa.
Kalian menyebutnya apa?
"Pemakan kulit"?
Kami menyebutnya "walker". (pejalan)
Sudah berapa yang kalian bunuh?
Ayo.
Ini dia.
Tampaknya panelnya kering.
Dengan sedikit air suling
akan segera beres.
Seharusnya kau lepaskan dia.
Memangnya kau tahu apa, hah?
Memangnya kau ini ahlinya? /
Tidak.
Aku hanya tak ingin
melihatmu mati.
Itukah yang kau inginkan?
Apa kau sadar apa yang
kau lakukan?
Aku tahu kau kesal.
Dan kau berhak untuk kesal.
Tapi marah hanya membuatmu bodoh.
Bodoh membuatmu terbunuh.
Bukankah kau masih marah
pada Gubernur?
Pada apa yang dia lakukan.
Andai saja dia di sini,..
..kupotong dua tubuhnya.
Karena itulah yang seharusnya.
Tapi aku tidak marah.
Tadinya.
Lalu mengapa kau masih mencarinya?
Entahlah.
Itu muntah.
Para sialan di semak-semak itu,..
..mereka ingin keluar,..
..berpegangan tangan,..
..dengan gaya kampungan.
Mereka ingin keluar seperti
saat mereka masih hidup.
Itu yang membuat mereka sialan?
Ya, jika mereka berhasil keluar.
Semua orang berhasil,
sampai mereka gagal.
Sekarang ini orang-orang
bagai domino.
Apa yang mereka lakukan,
mereka kira tak ada akibatnya.
Benar.
Ayo.
Keadaan tak akan membaik.
Kita harus bergerak.
Jadi, apa kami lulus ujianmu?
Tempat kami di penjara,
13 km ke utara.
Jika kalian ikut kami, kami tak
bisa jamin keselamatan kalian.
Ada penyakit, flu.
Parah.
Banyak yang sudah tewas.
Termasuk anak-anak. /
Anak-anakmu?
Syukurlah tidak.
Tapi salah satu putriku kena.
Aku turut menyesal. /
Dia kuat. Dia akan bertahan.
Kalian punya pagar dan dinding?
Kami ikut. / Ya, akan
kami lakukan apapun.
Untuk saat ini, duduk manis.
Kami berdua akan mengitari
tempat ini sebelum gelap.
Atau kalian bisa bantu
memeriksa area ini.
Tentu. Aku bisa
periksa rumah kaca..
..aman atau tidak,
dan kubawakan buah.
Dan aku bisa periksa rumah.
Wah, kau baik sekali,..
..tapi bahumu..
Asal bahuku tak menahan
beban berat, tak masalah.
Dan aku masih bisa
bergerak cepat. / Kurasa...
Kami tak akan ambil risiko.
Kami akan hati-hati. Jika
memungkinkan, kami lakukan.
Jika tidak, kami tinggalkan.
Maksudku, kau sendiri
tampak kurang sehat, bung.
Kau kidal atau kinan?
Tempat yang kita periksa
jadi lebih luas.
Dan makin cepat kita pulang.
Kau tak bisa menggotong kami.
Bukan begitu caranya. /
Tolonglah, kami hanya ingin membantu.
Jika kau menembak,
kami akan datang.
Kita bertemu di sini
2 jam lagi.
Kau akan perlu ini.
Kau belum bilang, sebelumnya
kau bersama kelompok apa.
Yang mana?
Saat kau menemukanku di jalan,..
..hampir saja aku
terus berjalan.
Mengapa?
Karena aku muak jadi saksi.
Dua kali, dua kelompok.
Hanya aku yang selamat.
Seolah aku ditakdirkan
melihatnya berulang kali,..
..seolah ini adalah kutukan.
Tapi, saat aku sendirian
di luar sana berkawan sepi,..
..biasanya aku minum sesuatu..
..agar aku bisa memejamkan mata.
Kukira jika aku mengenali penjara,
orang-orang, semuanya jadi lebih mudah.
Menyelamatkan diri,
aku sudah melakukannya.
Kau harus menyibukkan diri.
Tidak, kulakukan karena
aku ingin..
..minum.. apapun.
Kuambil, kupegang,..
..tapi kuletakkan kembali.
Aku meletakkannya dengan kasar
sehingga raknya roboh.
Karena itulah walker datang,..
..dan karena itu jugalah
Zack terbunuh.
Omong kosong.
Masuk ke mobil
dan nyalakan mesinnya.
Kabel merah dan hijau.
Ayo. Itu bukan trik.
Injak gasnya.
Sasha dan aku yang
memilih tempat itu.
Dia mengajakmu ikut kami.
Mustahil ada yang tahu.
Kau tak akan sendirian,..
..tak akan pernah lagi.
Ayo.
Semuanya akan kadaluwarsa
setidaknya dalam setahun.
Sebaiknya bawa saja. Biar Hershel
yang putuskan mana yang perlu.
Menurutmu tak apa-apa?
Mengajak anak-anak itu
bersama kita?
Kurasa itu cukup manusiawi.
Tapi apa menurutmu itu benar?
Lihatlah kita.
"Mengais" di laci,..
..berharap ada sedikit
obat batuk..
..dan pembunuh kuman yang
bisa jadi penyelamat..
..di situasi hidup dan mati,
dalam beberapa jam.
Jika benda ini cukup ampuh
sehingga kita selamat,..
..ya, kurasa kau membuat
keputusan yang benar.
Dan jika tidak?
Semoga saja berhasil.
Ya.
Rick..
Aku sudah bunuh 2 orang
dan kau diam saja.
Kau mau aku bilang apa?
Bukan soal kau bilang apa.
Tapi soal menghadapi kenyataan.
Hal itu selalu menimpa
kita berulang kali,..
..kita menghadapinya
sehingga kita bisa hidup.
Sehingga kita bisa hidup. /
Benar.
Semua selalu bermuara ke sana.
Kau bisa jadi petani, Rick.
Kau tak bisa begitu saja
jadi petani.
Kau pemimpin yang baik.
Mungkin lebih baik
daripada yang kubayangkan.
Aku tak pernah membunuh
2 orang kita.
Hanya satu.
Karena dia akan membunuhku.
Begitu juga mereka.
Mereka akan membunuh
kita semua.
Itu belum tentu benar.
Jika kau pikir itu bisa
menyelamatkan Judith atau Carl,..
..akankah kau melakukannya
ataukah kau kembali ke ladangmu..
..dan berharap semuanya membaik?
Kau tak perlu menyukai
yang kulakukan, Rick.
Tidak. Kau hanya
perlu menyetujuinya.
Sepertinya kita sudah dekat.
Gedung tujuan kita
persis di depan.
Ayo. Ayo.
Cepat, cepat.
Baiklah, lakukan dengan cepat.
Bagus.
Ayo.
Ayo kita periksa rumah
di seberang jalan itu.
Tunggu.
Bagaimana kau mengobati bahunya?
Kau mempelajarinya dari Herschel?
Internet.
Lebih mudah daripada
bilang ke perawat IGD..
..bahwa aku sudah jatuh
dari tangga tiga kali.
Maaf.
Tidak. Aku hanya lakukan
yang perlu dilakukan.
Aku meyakinkan diriku
bahwa aku bahagia bersamanya.
Yang mana itu tak terlalu sulit,..
..karena arti bahagia menurutku..
..adalah tidak sendirian.
Hidup sederhana.
Ada kalanya dia menyenangkan,..
..terutama saat dia
pulang pagi sambil mabuk dan..
Ini bodoh.
Bodoh.
Kurasa aku tak bisa jadi tegar.
Entahlah.
Dulu aku tegar.
Mengapa kau tak sebutkan namanya?
Dia sudah meninggal, Rick.
Sophia. Sudah tiada.
Hanya tinggal kenangan.
Kadang di pagi hari
aku terbangun,..
..berharap Lori masih ada.
Dia mengingatkanku agar
menjemput Carl dari sekolah,..
..atau bilang sarapan sudah siap.
Tiap hari Minggu dia
akan membuat serabi..
..yang rasanya.. astaga.
Adonan tepungnya masih terasa.
Tapi..
..dia tahu rasanya tak enak.
Mengapa dia tetap membuatnya?
Yah..
..dia ingin kami jadi keluarga..
..yang makan serabi
di hari Minggu.
Kita harus kembali.
Sam mungkin sudah menunggu.
Apapun yang berakhiran
"silin" atau "sin",..
..S-I-N, ambil.
Kita larutkan pilnya
dalam infus,..
..dan masukkan ke aliran darah.
Dosisnya gampang-gampang susah,
tapi mengingat jumlah korban..
Apa yang kau dapat? /
Kantong, tabung, penjepit, penghubung.
Semua yang ada di daftar. /
Bagaimana dengan kalian?
Ya, kami dapat semuanya.
Ya. Aman.
Baiklah, ayo pergi.
Ke atas.
Hey! Pintunya macet.
Tunggu.
Di sana.
Berapa? /
Entahlah.
Kita bunuh mereka. / Tidak! Mereka
tertular, sama seperti yang di penjara.
Jika kita tembak, darahnya
menyembur dan terhirup.
Kita ke sini bukan untuk sakit.
Bagaimana kita tahu yang
di sana juga tertular?
Kita tak tahu. /
Saatnya mengubahnya.
Siap?
Lakukan!
Ayo.
Sudah terlalu lama.
Kita tunggu sebentar lagi.
Dia mungkin tak apa-apa.
Sungguh.
Tapi tak masalah,..
..karena dia tak di sini
dan kita harus pergi.
Arloji yang bagus.
Mundur.
Tak ada jalan keluar.
Kalau begitu kita buat.
Merunduk!
Ayo, cepat! /
Lompat ke bawah.
Mereka datang! /
Ayo! Cepat, cepat!
Bob, lepaskan.
Lepaskan, bung.
Lepaskan.
Lepaskan tasnya, bung.
Tak ada obat di tasmu?
Cuma ini?
Seharusnya kau terus saja
berjalan hari itu.
Jangan.
Biarkan saja, Daryl.
Dia sudah membuat pilihannya.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Biarkan saja.
Aku tak mau melukai siapapun.
Yang itu hanya jika
keadaan sudah tenang.
Minum seteguk. Saat obat-obat ini
sudah sampai pada orang-orang kita,..
..akan kutendang pantatmu
sampai terjengkang.
Kau paham?
Mereka mungkin masih
bisa bertahan.
Karen dan David,
mungkin masih bisa bertahan,..
..tapi kini mereka sudah mati.
Itu bukan hakmu.
Jika Tyreese tahu,..
..dia pasti membunuhmu.
Dia hampir membunuhku
karena alasan gila.
Tyreese itu urusanku.
Jika yang lain tahu,..
..mereka akan mengusirmu.
Dan jika mereka tak bertahan,..
..jika semua orang mati
karena wabah ini,..
..dan hanya tinggal kita berdua,..
..bersama Judith dan Carl,
bersama anak-anakku,..
..aku juga akan mengusirmu.
Rick, ini aku.
Tak ada yang perlu tahu.
Kukira kau sudah bosan membuat
keputusan untuk semua orang.
Aku membuat keputusan ini
demi diriku.
Aku bisa saja pura-pura
bahwa semuanya baik-baik saja.
Tapi tidak.
Kulakukan sesuatu.
Aku bertindak.
Aku harus lakukan sesuatu.
Tidak.
Jika kau kira aku akan
pergi tanpa Lizzie dan Mica..
Kau mau mereka pergi
bersamamu keluar sana?
Lizzie sakit.
Usia Mica baru 10 tahun.
Tak bisa.
Kami akan menjaga mereka.
Kau bukan lagi wanita yang
ketakutan jika sendirian.
Kau akan mulai awal yang baru,
temukan yang lainnya,..
..orang-orang yang tak tahu,..
..dan kau akan bertahan
di luar sini.
Pasti.
Mungkin.
Aku akan ke sana, Jalan Raya 100.
Perlu 7 jam untuk
sampai di sana.
Kita perlu tambahan bahan bakar.
Kita pasti sampai.
Lewat jalan Raya 100. /
Aku tahu.
Kau benar soal yang
kau bilang sebelumnya.
Soal jejak yang mendingin.
Aku tak perlu lagi keluar.
Bagus.
Ambillah.
Ed memberikannya saat
hari jadi pertama kami.
Kumohon.
Seharusnya sudah kuberikan
sejak dulu.
♪ Hampir saja terjadi ♪
♪ Duduk di bagian belakang ♪
♪ dengan bola yang
kulempar padamu ♪
♪ Dan kau tak tahu ♪
♪ Kututup mata hitamku ♪
♪ Kadang aku merasa aman ♪
♪ Lambang tertentu ♪
♪ mengatakan inilah waktunya ♪
♪ Ular di pikiranku ♪
♪ mencarimu.. ♪
♪ Kejahatan.. ♪
♪ Semuanya berubah ♪
♪ Aku tak mau milikku ♪
♪ kali ini ♪
♪ Semuanya berubah ♪
Thanks for watching
Sub by: Sang Pangeran