Sebelumnya di Viking...
Mereka mengatakan... The gerbang ke Paris.
Pintu masuk ke surga.
Kota ini ditembus.
Mereka datang!
Apapun yang terjadi, mereka harus
tidak melewati gerbang.
Mereka tidak harus masuk ke dalam kota.
Tampilkan belas kasihan! Berjuang di!
Mulia harus mengucapkan selamat
untuk pertahanan berani kota kami.
Salam Kaisar!
- Memiliki anak saya meninggal?
- Aku tidak tahu.
Kali, kita tidak akan
membuat kesalahan yang sama.
- Semua bencana ini adalah salahku.
- Athelstan.
Paris adalah segalanya
Anda mengatakan kepada saya itu akan.
Dan saya terikat dan
bertekad untuk menaklukkannya.
= Disinkronkan dan dikoreksi oleh Shahrazade =
... www.addic7ed.com...
Bagaimana Bjorn?
Baik.
Saya tidak mengerti mengapa kami gagal, Ragnar.
Aku melakukan segalanya untuk membuat
yakin kami akan berhasil.
Yang lain akan mencoba lagi malam ini.
Tuangkan minyak!
Anti-Kristus dan setan di sini.
Saya berdoa kepada Tuhan dan kita Kudus
Ibu bahwa mereka tidak akan masuk
Tetapi jika, Allah melarang, mereka melakukannya,
memastikan mereka tidak menangkap hidup-hidup.
Hancurkan!
Sinric, Anda datang dengan kami.
Anda peta kami kota!
Rilis!
Cabut! Lagi!
Pindah!
Cabut!
Ini tidak akan bergerak!
Rollo!
Princess! Putri, silakan.
Ah!
Mulia! Yang Mulia!
Anda harus datang.
Mengapa?
The Orang Utara hampir dalam kota.
Apa yang bisa saya lakukan untuk menghentikan mereka,
bahwa Ibu Suci tidak bisa lakukan?
Orang-orang begitu kesulitan.
Begitu banyak yang tewas,
begitu banyak terluka, saya tidak bisa menghitungnya.
Tapi jika Anda berjalan di antara
mereka, itu akan memperbaharui keberanian mereka.
Ini akan mengembalikan kekuatan
mereka, hanya untuk melihat Anda.
Kenapa? Apakah itu tidak memberi
mereka keberanian untuk melihat Anda?
- Anda komandan mereka.
- Anda kaisar mereka.
Aku mohon. Dalam nama Suci
Ibu, aku mohon. Datang dengan saya sekarang.
Datang dengan saya sebelum terlambat.
Anda tidak dapat berbicara untuknya, Hitung Odo.
Kupikir kau akan datang! Saya
pikir saya tidak perlu memohon.
Tidak ketika Anda mendengar bahwa kota kita tercinta
berada dalam bahaya fana.
Dan mengapa Anda berpikir bahwa, berdoa?
Karena aku tahu apa yang kakek
Anda akan dilakukan.
Dia akan mengenakan
armor dan ikut dengan kami ke jembatan.
Alas untuk Anda, Hitung Odo, aku
saya tidak seperti kakek saya.
Saya tidak Charlemagne.
Ayo!
Hitung Odo! Aku meletakkan buah saya yang Anda inginkan.
- Setan tidak menyerang dinding!
- Terima Kasih Tuhan. Ayo cepat!
Ini mungkin tidak terlalu terlambat.
Ah!
Rollo! Kita tidak bisa melewati!
Jatuh kembali!
_
Jangan tinggalkan aku.
Aku diberitahu Anda berbicara bahasa kita,
tapi kau dengan musuh-musuh kita.
Saya telah di sini sebelumnya. Saya pengembara.
Saya telah ke banyak tempat
. Tidak ada yang adalah musuhku.
Dia bisa, mungkin, sangat membantu kami.
Aku akan senang untuk menjadi bantuan
bagi Anda. Apa pun yang Anda inginkan.
Aku milik ada negara,
saya milik ada orang.
Saya hanya milik luas, di seluruh dunia.
- Siapa itu?
- Earl Siegfried.
Ada orang lain. Seorang prajurit yang besar.
Dia berduri mesin kami
dan dia melakukannya sendiri.
Aku belum pernah melihat seorang laki-laki dari
kekuatan tersebut dan kekerasan tersebut.
Siapa dia?
Namanya Rollo. Dia
saudara Raja Ragnar,
pemimpin Orang Utara.
Dia adalah seorang pejuang yang terkenal.
Ia bertarung seperti beruang gila.
Mulia, orang ini,
Sinric, akan berguna bagi kita.
Dan earl ini?
Mungkin ia bisa ditukar,
menjemput kita harga yang baik.
Jika Anda peduli bagi saya sama sekali, Hitung
Odo, Anda akan membawa saya kepalanya.
_
- Anda ingin bertemu saya, Tuhan saya?
- Ya ya.
Bagaimana kabarmu? Bagaimana cucu saya?
Bagaimana Alfred?
- Keduanya baik.
- Baik.
Saya telah menerima kabar bahwa
anak saya dan suami Anda,
Æthelwulf, bahkan sekarang kembali ke rumah.
Misi-Nya di Mercia berhasil,
Saya senang untuk mengatakan.
- Terima kasih Tuhan.
- Memang.
Terima kasih Tuhan.
Judith, ada
beberapa hal yang perlu dikatakan,
tetapi hal-hal lain yang
hanya perlu dipahami.
Saya telah berjanji setia
bahwa saya akan melindungi Anda dan anak Anda,
terutama Alfred,
terhadap siapa pun yang mungkin
menawarkan Anda atau dia beberapa cedera.
Anda mengerti apa yang saya bicarakan
, bukan?
Kita berdua tahu apa yang anak saya mampu.
Perlindungan saya saya bebas menawarkan.
Tapi... harus ada balasan.
Pembalasan.
Tuhanku... Beberapa hadiah?
Tentu saja...
Beberapa hadiah.
Siapa pemuda ini?
- Namanya Ansgar.
- Apa yang dia dituduh?
Dia adalah orang asing, seorang Kristen,
misionaris, sehingga ia klaim.
Dia telah berada di pasar
mencela tuhan-tuhan kami.
Apakah itu benar?
Memang benar bahwa saya memohon orang-orang di sini
untuk berhenti dari menyembah dewa palsu
dan melayani iblis.
Dewa Anda dibuat dengan tangan manusia
dan tuli, bisu dan buta.
Apa keselamatan mereka dapat membawa Anda?
Siapa yang tidak masuk akal bisa menyelamatkan diri?
Aku mungkin mengakui bahwa Kristus Anda adalah dewa.
Namun demikian, tuhan-tuhan kami lebih besar,
Tanda-tanda dan keajaiban mereka berkuasa.
Apakah tidak benar?
No!
Allah, Bapa, Anak
dan Roh Kudus adalah satu Tuhan!
Sisanya adalah berhala hanya palsu!
Dan akan Anda tunduk pernyataan berani Anda
kepada penilaian para dewa?
Aku akan.
Mari kita mulai.
_
Apa yang mungkin telah merupakan abstraksi,
tersisa kemungkinan abadi
hanya di dunia spekulasi.
Apa yang mungkin telah dan apa
telah menunjuk ke salah satu ujungnya,
Yang selalu hadir.
Footsteps bergema di memori...
Apakah pahala apa yang saya pikir itu?
Bawah bagian kita tidak mengambil,
menuju pintu kita tidak pernah dibuka.
Saya tidak mengerti.
Entah bagaimana, kami selalu
sini saat ini.
Anda dan I.
Tidak, tidak selalu. Baru saja.
Anda bijaksana.
Saya tidak bodoh.
Bulan adalah dewa yang aneh.
Aku ingin kau menjadi istri saya.
Kemudian Anda akan melindungi
Alfred? Merawatnya?
Masuk ke tempat tidur.
Tuhan. Tuhanku.
Begitu banyak.
Mulia, dalam beberapa hari terakhir
Lebih dari 200 warga kami telah menyerah
sakit ini tidak diketahui dan meninggal.
Entah berapa banyak
lebih juga akan mati.
Terlebih lagi,
kita kehabisan segar
sayuran, buah-buahan segar.
Kota ini mulai kelaparan.
Namun, kami meraih kemenangan besar?
Kita mungkin telah ditolak orang-orang kafir
dan menghentikan mereka dari memasuki kota,
tapi itu tidak benar-benar kemenangan.
Siapa tahu? Lain kali
mereka mungkin berhasil.
Mulia, kami telah
kehilangan terlalu banyak orang-orang baik.
Apa saran Anda?
Saya percaya kita harus berusaha
untuk berdamai dengan mereka.
- Ada, sayangnya, tidak ada cara lain.
- Ayah, aku mohon,
mengabaikan nasihat ini putus asa.
Kami tidak pernah harus menyerah pada
kafir ini keji, untuk biadab tersebut.
Kalau tidak kita akan gagal,
dan itu adalah bagaimana kita akan dihakimi.
- Mulia, saya pikir Anda harus...
- Izinkan saya beberapa waktu untuk memutuskan!
Saya memahami kedua hal tersebut pandang,
tapi saya harus berdoa sendiri dan mencoba...
dan mencoba untuk menemukan kehendak Allah.
Bersulang untuk anakku.
Saya bersyukur kepada Tuhan karena
keberhasilan Anda dan aman kembali.
Terima kasih, ayah.
Saya mengaku kepada Anda bahwa
Ratu Kwenthrith mencoba
menggunakan tipu muslihat perempuannya padaku,
tetapi dengan bantuan Tuhan, saya berhasil
menahan jerat iblis.
Aku selalu tahu dia akan mencoba untuk memenangkan
Anda lebih seperti itu.
Hal ini di alam nya.
Ini adalah apa yang dia lakukan.
Tapi saya juga tahu bahwa Anda
akan mampu melawan dia,
untuk moral dan iman
adalah seperti bahkan aku panutan.
Saya yakin istri Anda
juga senang mendengar bahwa godaan
Anda dihindari.
Tentu saja.
Tapi... Saya tidak begitu banyak munafik
untuk mengatakannya.
Tidak lagi takut itu.
Namun menyakitkan itu untuk saya,
apa yang terjadi antara Anda dan
Athelstan, adalah pekerjaan Tuhan.
Itu untuk tujuan yang lebih tinggi.
Dan meskipun saya tidak bisa bahkan
menebak tujuan itu,
saya siap untuk bersujud di hadapan kehendak Allah.
Saya memuji sikap Anda, anakku.
Kalau saja kita semua sangat
rendah hati dan benar.
Namun...
Ada sesuatu yang saya
perlu bertanya, ayah.
Dan Anda harus memaafkan saya,
tetapi tidak ada bantuan untuk itu.
Saya perlu menanyakan
apakah Anda sudah siap,
diam-diam, membiarkan Kwenthrith membunuhku
Sebagai harga yang Anda siap
untuk membayar penaklukan Mercia.
Aku tidak.
Dan terus terang tuduhan mengejutkan saya.
Izinkan saya mengatakan ini kepada Anda,
ada raja Saxon yang pernah berhasil
untuk menyerahkan kerajaan mereka damai
dan berhasil untuk putra dan pewaris mereka.
Tapi saya berniat untuk menjadi yang pertama.
Dan apa yang saya berniat untuk menyampaikan kepada Anda
tidak hanya kerajaan Wessex,
tetapi Kerajaan Inggris!
Nah, biarkan aku, pada gilirannya,
bersulang untuk ayah saya.
Yang paling penuh kasih, setia,
dan benar ayah di dunia.
Anakku.
Sinric.
Saya sedih melihat Anda seorang tahanan.
Setelah semua, Anda pengembara.
Raja Ragnar,
Frank ingin membahas
cara untuk mengakhiri pengepungan.
Mengapa?
Mereka percaya akan
lebih baik bagi kedua belah pihak.
Kenapa yang akan lebih baik bagi kita?
Mereka tidak percaya bahwa Anda mampu
melanggar tembok kota.
Saya katakan kita!
Apa yang akan mereka memberi kita
jika kita mengangkat pengepungan?
Itu akan diputuskan
pada pertemuan antara Anda dan komandan kota
, Hitung Odo.
Dan di mana kita akan memiliki pertemuan ini?
Karena saya tahu bahwa jika
ayah saya memasuki kota,
ia akan ditangkap atau dibunuh.
Hitungan menyarankan pertemuan
terjadi di luar tembok kota,
tanpa senjata.
Katakan bahwa mereka akan memiliki
jawaban besok mereka.
Mengapa kita harus membuat
jenis kesepakatan dengan mereka?
Kami telah kehilangan hampir seribu orang,
kita tidak bisa melanggar kota,
dan musim dingin akan datang.
Apakah Anda perlu lebih banyak alasan?
Mengapa mereka menawarkan hal, jika mereka
begitu yakin kita tidak bisa masuk ke kota?
Mereka mungkin telah kehabisan makanan.
Kemudian kita harus membiarkan mereka kelaparan.
Ah, maka mereka akan membenci kita bahkan lebih.
Saya memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Aku tidak menjadi earl
karena saya bercita-cita untuk menjadi salah satu.
Ini terjadi karena tindakan
orang lain.
Dan aku tidak menjadi
raja dari ambisi.
Tapi sekali lagi saya tidak punya pilihan,
sebagai akibat dari tindakan orang lain.
Tapi tetap saja, aku adalah raja.
Raja Ragnar! Hmm.
Itulah nama saya. Raja Ragnar!
Apa dilakukan raja, Bjorn?
- Ia memerintah.
- Iya Nih!
Baik. Ia memerintah.
Dan sebagai penguasa, saya...
memiliki kata terakhir.
Me!
Tidak Anda! Bukan kamu!
Tidak Anda! Dan tidak Anda!
Anda semua memiliki ide-ide Anda,
dan mereka semua gagal!
Aku tidak akan.
Sekarang, dengan tidak ada diskusi lebih lanjut,
kita akan bertemu besok Franks.
Ikutlah denganku.
Berikan dia padaku.
Ivar.
Hmm.
Apa itu?
Apa yang harus kita lakukan dengan orang Kristen?
Bunuh dia.
Ragnar tidak ada di sini.
Dia sudah pergi.
Berapa banyak harta yang Anda inginkan
mengangkat pengepungan dan pergi?
£ 5.760 dalam emas dan perak.
Dia mendesak Anda untuk menerima tawaran tersebut.
Bala bantuan sedang dalam perjalanan ke Paris.
Katakan padanya aku tahu bahwa tidak ada satu
datang untuk menyelamatkannya.
Dan tawaran itu tidak cukup.
Ada sesuatu yang saya juga mencari
yang tidak memiliki nilai nyata,
tapi bagiku lebih berharga.
Saya ingin dibaptis.
Dia tidak mengerti.
Saya seorang pria sekarat.
Dan ketika aku mati, aku ingin
bertemu kembali dengan teman Kristen saya,
yang kebetulan berada di surga Anda.
Dia bilang kau akan pergi ke neraka, bukan surga.
Itu bukan keputusan Anda untuk membuat.
Mereka akan membuat pengaturan
untuk upacara.
Ini adalah abdi Allah, bukan?
Dan air ini, aku salah?
Anda akan melakukannya di sini,
dan Anda akan melakukannya sekarang.