♪ Ain't nothing but a
gangster party, party ♪
LOS ANGELES BAGIAN TIMUR
TANGGAL 4 JULI 1998
♪ Ain't nothing but a
gangster party, party ♪
♪ ain't nothing but a
Ternyata kau disini.
Aku mencarimu, Ryan.
Dari mana saja kau?
Ini mengagumkan.
Menurutmu kita harus meminumnya?
Astaga, yeah.
Bergegaslah, sebelum
ada yang tahu.
Berikan itu!
Keluar! Apa yang kau lakukan di sini,
Anak yatim?
Huh? Peacock hill
hanya untuk orang angelicos saja.
Bukan orang luar.
Aku yang mengajaknya.
Dia temanku!
Tak apa, Daniel.
Aku akan pergi.
Hey... itu
jam tangan yang bagus, homie.
(istilah untuk orang sesama kampung)
Berikan padaku.
Tidak mau.
Carlos!
Kau tak menghargaiku, ya?
Katakan tidak sekali lagi.
Ayolah, Carlos!
Itu pemberian ayahnya!
Ayahnya sudah mati.
Kurasa bukan ayahnya yang
memberikan jam tangan itu.
Dan ayah kita menguasai
lingkungan ini.
Apa kau maksudnya?
Apapun cholo
kecil ini miliki adalah milikku.
Berikan jam itu!
Anak ingusan.
Kembalikan Jam tanganku!
Tidak! Tidak!
Ayo! Pergi!
Patahkan lengannya!
Carlos!
Jangan!
Yo, Carlos!
Cholito.
Kami tidak melakukan ini, Nak.
Dia orang kita juga, oke?
Kau jangan merampasnya.
Tidak apa-apa, Daniel.
Carilah ibumu.
Hei, itu sudah berakhir.
Apa kau mengenalku?
Javier acosta.
Semua orang mengenalmu.
Bisa kulihat?
Hey...
Aku kenal ayahmu.
Dia ayah yang baik.
Dan kau punya kekuatannya.
Aku bisa menggunakan
orang seperti mu.
Awasi!
Aku ngerti!
Jangan sampai kehilangan dia!
Kau mau mengemudi?
Nah, Aku lebih memilih duduk
dibelakang supir.
Semua unit, petugas sedang mengejar
tersangka bersenjata 2-11.
LOS ANGELES
SAAT INI.
Perampokan berlangsung
dari sebuah truk lapis baja.
Eastbound di Wilshire...
Boom! Itu dia!
Tepat waktu.
Kau meragukanku?
Setiap hari.
Semua unit,  pengemudi
truk hitam,  menuju ke timur,
melewati jalan bebas hambatan pelabuhan.
Awas!
Kita harus membawa dia keluar dari
jalan utama.
LAPD!
Ke sisi jalan sekarang!
(Kepolisian Los Angeles)
Apa itu, ranjau darat?
Aku tidak menunggu
untuk mencari tahu.
Cepat!
LAPD! Tunjukkan tangan mu!
Perlihatkan tanganmu!
Bung, ini keren!
Apa ini bagus untukmu?
Bro, jangan bertingkah aneh.
MARKAS SATGAS
LOS ANGELES
Ow!
Whoo! Aw!
Para pemujaku.
Baiklah, kita catat
satu lagi
kebaikan yang dilakukan LAPD.
Teman-teman, kita memimpin
seluruh tim di sini.
FBI tak bisa berbuat apa-apa.
Itu kau, tae.
Bahkan dia belum memberiku
surat pengantar ICE.
( Imigrasi dan Bea Cukai AS)
Kepemimpinanku bisa
menurunkan pangkatmu.
Oh, oke. Baiklah.
Aku akan memberikan
setengah tanda untukmu.
Itu dia.
Ryan, Tanner.
Kerja bagus di luar sana hari ini.
Berkat dua pelawak ini,
kami menangkap delapan lagi kulit hitam
keluar dari papan catur hari ini.
Tapi jangan khawatir,
Banyak pekerjaan yang tersisa
untuk yang lainnya.
Cassius.
DEA mendapat kabar tentang kokain
jenis baru datang dari Meksiko.
Itu disebut "Fishscale."
Itu farmasi kelas atas
dan kuat sekali.
Kami percaya pengiriman ini
dipimpin oleh
Long Beach Lords.
Ikuti aku.
Sampai saat ini,
Los angelicos telah berusaha
untuk memborong Fishscale.
Dan pemimpin mereka,
javier acosta,
akan melakukan apa pun
untuk mencegah para penguasa
membangun pipa di LA.
Jika perdagangan ini masuk melalui
The Lords,
kita akan melihat perang geng
yang dahsyat.
Dan kita harus menghindari
itu dengan segala cara.
Jadi maksudnya,
Temukan sumbernya.
Lumpuhkan transaksinya.
Selama enam bulan terakhir, satgas ini
telah melakukan pekerjaan yang baik,
tapi yang satu ini,
itu bencana yang sebenarnya.
Baiklah?
Lopez, ke ruanganku.
Apa ini?
Asuransi kesehatan.
Itu pistol Kimber 1911.
Tenaga disesuaikan,
lima pon pemicu tarikan.
Itu...
Pelayanan terbaik
yang pernah dibuat.
Hanya pantas untuk polisi
yang terbaik.
Aku tak tahu harus
ngomongm apa, Kapten.
Tak usah ngomong apa-apa.
Hanya... hidup dengan itu.
Kita melakukan hal
baik hari ini, partner.
Kita berbuat baik setiap hari, saudara.
Itu benar.
Hey, bung, apa
Apa yang kau tutupi?
Apa maksudmu?
Ada tato di bawah situ.
Aku menyebutnya tinta.
Mm.
Apa itu, seekor
lumba-lumba atau unicorn?
itu disebut "Silvia."
Itu adalah nama
yang buruk untuk unicorn.
Dia adalah  pacarku.
Kami berwisata dengan tentara.
Dan, eh, kau tahu,
sementara kau berada di sana...
Ada yang berubah, banyak hal yang terjadi.
Dia berubah, aku berubah...
cerita biasa.
Dia bertemu dengan seorang pria.
Oh...
Ouch.
Untuk perempuan yang kita cintai
dan orang-orang kita yang kehilangan.
Sehat selalu .
Sehat selalu.
Kau menelpon
taksi, kan?
Nah, aku tinggal melambaikan tangan disini.
Nah, tangan ke atas.
Apa? Aku baik-baik saja.
Apa yang akan kau lakukan,
petugas, huh?
Kau akan memberiku tes lapangan?
Ya, aku akan menelponkanmu taksi,
sekarang.
Benarkah?
Yup, mm-hmm, itu bagus.
Hey, tagger.
Tunggu, tunggu, tunggu,
apa yang kau lakukan?
- Cepat. Mari kita takut-takuti dia!
- Ini akan terlambat.
Kau akan dipukuli./
Kita akan menghentikannya.
Apa, kau akan menghentikannya?
Tepat sekali.
Ayo. Mari kita lumpuhkan
sikecil itu.
Ayo, Tanner.
Oh, kawan, kau disini rupanya.
Hey, apa yang kau lakukan?
Tanner, ayolah!
Yo, kesinilah , bocah kecil!
Aku menangkapnya.
Kau bisa lari,
tapi kau tak bisa sembunyi.
Sekarang kau membuatku
mengejarmu tagger?
Ayo...
Tanner...
Tanner?
Ini Henry 35.
Petugas membutuhkan bantuan.
Jalan 8 dan Western.
Tanner!
Tanner...
aku di sini, sobat.
Aku di sini.
Oh, baguslah.
Dimana dia, Tanner?
Bicaralah padaku!
Dia ada di sana.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu sekarang!
Apakah itu kau, anak yatim?
Ini aku.
Anak yatimnya Annie.
Tenang, bodoh.
Apa yang kau lakukan, Carlos?
Tenang.
Kau menembak polisi!
- Dia partnerku!
- Jadi apa?
Kau bagian dari keluarga, bukan?
Aku bersamamu, kawan.
Hei, aku hanya ingin kau
bertahan, oke?
Lakukan sesuatu, Carlos!
Dia sedang sekarat!
Bertahanlah.
Kavaleri akan datang, sob.
Tanner!
Lihat aku, bro!
Lihat aku!
Tanner, Kumohon...
Tetap bersamaku...
Oh, tidak...
Jangan bergerak!
Kau pasti bercanda.
Sebaiknya kau jernihkan kepalamu.
Ingat siapa yang memihakmu, bodoh.
Kau benar-benar akan
melawan ayahku
setelah semua yang
dia lakukan untukmu?
Kau tak perlu membunuhnya, Carlos.
Tapi ia melihat wajahku.
Bukannya kau,
Giliranmu ,Ryan?
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Season 1 Episode 1
---Pilot---
Semua hal dipertimbangkan, dia masih beruntung.
Ditembak secara lurus, tingkat rendah,
melewati arteri,
ototnya masih utuh.
- Kapan aku bisa kembali bekerja?
- Itu terserah Anda.
Sampai ketemu
saat kau dikeluarkan.
- Terima kasih.
- Kau paham.
Apa yang kau lakukan...?
Hei, kau mau kemana?
Aku tidak bisa hanya duduk di sini, Kap.
- Di mana pakaian ku?
- Lihat aku.
Ryan, lihat aku!
Ini bukan salahmu.
Tidak ada yang
bisa kau lakukan.
Aku tak tahu soal itu, Kap.
Yah, aku tahu
tentang itu.
Kau tahu bagaimana aku tahu?
Karena aku mengenalmu.
Aku memasukkanmu ke Satgas ini
karena kau polisi yang hebat.
Dan kami membutuhkanmu.
Aku tahu apa
yang telah kau lalui.
Aku berada disana.
Tapi kau tidak sendirian.
Sekarang...
Hari ini, pulang ke rumah, istirahat.
Besok kita akan menemukan
bajingan yang melakukan ini.
Tapi kita akan melakukannya bersama-sama.
Hai. Ada Chapel, aku mencari
kamar Petugas Lopez.
Anda bisa menemukannya di sana.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini penembakan petugas
yang ketiga kalinya
sejak kau membentuk
satgas geng baru.
Bos ku punya
beberapa pertanyaan untuk Lopez.
Tidak sekarang, dia tidak bisa.
Ya, sekarang!
Anak itu baru saja
kehilangan partnernya .
Dia tidak perlu menjawab
pertanyaan yang gak penting
dari kantor kejaksaan dan
beritahu Jim bahwa aku yang bilang itu.
Kau harus membiarkanku melakukan tugasku.
Aku akan membiarkanmu melakukan tugasmu.
Tapi bukan hari ini,
Jess, tolonglah.
Kau tahu, terkadang kau
sangat menyebalkan, ayah.
Aku juga menyayangimu, Sayang.
Ia bilang kami tidak akan mengambil lebih dari batas
yang diasuransikan oleh FDA
, eh, $ 250,000 untuk
tiga tahun pertama.
Bagus, Daniel.
Apa itu yang mereka ajarkan kepadamu
di sekolah bisnis.
Untuk memuat balikkan uang.
Bank ini bukanlah
untuk satu persen.
Ini untuk komunitas.
Orang-orang yang memerlukan keamanan.
Oke? Ini meminimalkan risiko,
dan memungkinkan mereka untuk mempercayai kami.
Kedengarannya seperti
sampah bagi ku.
Apa gunanya bank
jika kita tidak bisa melakukan
pencucian uang kita dengan itu?
Dengar, segala sesuatunya
tidak bisa berkisar
disekitarmu, Carlos, oke?
Ya, itu tidak.
Berhati-hatilah jika
berbicara denganku.
Aku berpikir dasi cantikmu
akan mencekikmu dan darahnya
ke otak mu.
Kau bilang kau selalu mau melakukan
sesuatu yang baik
bagi orang-orang, kan?
Ini cara kita melakukannya.
Dan kita harus bersih.
Akan kujelaskan kepadamu.
Ada uang kotor akan datang melalui pintumu.
Aku bangga padamu, Nak.
Terima kasih.
Ya.
Ryan.
Apa yang salah?
Hey, anak yatim.
Apa malam itu menyenangkan, ya?
Ryan! Ryan!
Keluar...
Vayanse
Pergilah.
Keluar dari sini!
Aku minta maaf, mijo.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi
dengan partnermu.
Dan aku tahu itu adalah sebuah tragedi.
Tapi itu kecelakaan.
Tidak! Ini bukan kecelakaan.
Aku ada di sana.
Aku melihat dia!
Dia menikmati setiap detiknya.
Carlos masih anakku.
Aku sudah melakukan semua
yang kau minta--
Militer, LAPD.
Tidak ada pertanyaan yang diajukan.
Tapi tadi malam itu tak bisa diterima.
Aku tidak mendaftar untuk
membunuh orang yang tidak bersalah.
Aku tahu, aku tahu.
Tadi malam adalah sebuah kesalahan.
Carlos menemukan
pengiriman Fishscale yang sangat besar .
Dia tidak punya
waktu untuk memperingatkanmu.
Dia mengacaukannya.
"Mengacaukannya"?
Pekerjaanku...
... adalah untuk melindungi keluarga.
Aku tahu itu.
Untuk memberikan informasi kepadamu.
Tapi kalau aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi,
apa gunanya?
Antara Bank Daniel
dan investasi properti ku,
kita bisa mengeluarkan
kejahatan ini dari kehidupan kita.
Dan membersihkannya.
Saat ini, Kau tahu
aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Aku hanya perlu sedikit waktu lagi.
Aku berjalan diatas tali yang
berbahaya, javier.
Ryan...
Aku takan pernah membiarkan
sesuatu terjadi padamu.
Oke?
Semua yang kita harapkan
akan menjadi milik kita.
Selama 24 jam aku memikirkan bagaimana
hal ini tidak akan terjadi lagi.
Selama bertahun-tahun,
kami telah menargetkan
satu geng untuk
membongkar pemimpin mereka.
Kita akan mencoba
sesuatu yang baru.
Kita akan pastikan
mereka merasakan itu sekarang.
Kita akan memeras
tentara mereka lebih keras daripada sebelumnya.
Tapi kita juga memburu penggantinya.
Istrinya.
Temannya.
Anak-anaknya.
Siapa saja yang mendapatkan keuntungan
dari perusahaan ilegal mereka..
Kita akan memotong tenggorokannya .
Kita akan membuat perhitungan
perlawan lebih ke mereka
- lalu menjatukannya.
- Caranya?
Dengan membuat perkara yang menempatkan
orang yang mereka sayangi
di balik jeruji besi dan menjaga orang
yang kita sayangi di atas tanah.
Ya, tapi jika kita menempatkan
tekanan pada warga sipil,
akan ada serangan balik ke kita.
Ini adalah operasiku,
aku akan menerima apinya.
Kalian tinggal memperoleh hasilny.
Itu artinya menghentikan
transaksi Fishscale
Dan mencari tahu siapa
yang membunuh Tanner.
Inilah cara kita mematahkan
punggung mereka, kawan-kawan.
Ini cara kita untuk menang.
Baiklah?
Kembali bekerja.
- Hey.
- Terima kasih telah menemuiku, bro.
Kau sudah memastikan tidak ada
yang mengikutimu, kan?
Ya, pasti.
Aku dulu suka
duduk di sini.
Hanya menatap pemandangan.
Itu sangat indah.
Sekarang aku melihatnya hanya
peta pertempuran.
Nortenos, sureños.
(Dari utara, selatan.)
Misi sampingan, jalan 19.
K-town.
(korea town/ kota khusus orang korea)
Kau tahu, aku mendengar Carlos berbicara
ke salah satu anak buahnya.
Aku tahu apa yang dia lakukan, Ryan.
Turut berduka cita dengan Partnermu.
Dia pria yang baik.
Sahabatku.
Dan aku menyaksikan Carlos membunuhnya.
Dan aku hanya membiarkannya.
Apa yang membuat begitu?
Aku tahu ini pasti sulit
untukmu, Ryan.
Tapi dengan pembukaan bank ku,
investasi properti
milik ayahku,
segera kau akan meninggalkan
kehidupan ganda ini, dan
bekerja sama denganku.
Aku bukan bankir, bro.
Kau juga bukanlah polisi.
Bukan dilubuk hatimu.
Bagaimana jika aku mulai
berpikir kalau aku polisi?
Kau tahu siapa dirimu?
Kau adalah temanku.
Dan orang yang baik.
Dan apa yang terjadi pada Tanner
tidak mengubah semua itu.
Dengar, Daniel...
Setelah apa yang dilakukan Carlos,
Satgas ku
aka mengubah operisanya -
strategi baru.
Mereka tidak cuma
memburu ayahmu.
Mereka akan memburu
semua orang dalam keluarga.
Termasuk kau.
Nah...
aku-aku bersih.
Mereka tidak bisa menyentuhku.
Tidak peduli.
Mereka akan mencoba untuk
menemukan cara
untuk memanfaatkanmu
melawan ayahmu.
CSU menemukan empat Bindles
dari Fishscale
(Channel Service Unit / Data Service Unit)
dibawah sebuah gudang.
Itu berarti
pengirimannya tidak pernah ada.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bindles digunakan untuk contoh perangkat.
Mereka baru saja
menyetujui persyaratan.
Itu menarik.
Seminggu yang lalu,
anak buahku di DEA
melihat pengiriman narkotika berat
di perbatasan selatan.
Mereka pikir mungkin
itu bisa lolos.
Itu pasti Fishscale yang kita cari.
Artinya kita punya
jam yang berdetik.
Kita perlu mengguncang beberapa pohon.
Mencari tahu
kapan itu datang dan dari mana.
Aku menemukan OG CI di gambut Lords
bernama j-dub.
Kita harus menjenguknya.
Tae, vee, kau berbicara
ke kontakmu.
Kita cari penembaknya, kita temukan
pengirimannya - ayo berangkat!
♪ oh...
♪ Let's stay ♪
♪ together ♪
♪ loving you whether ♪
♪ whether ♪
♪ times are good or bad ♪
♪ or happy or sad ♪
Aw, kawan, yo.
Mengapa mereka tidak membuat musik
seperti itu lagi?
Entahlah, tapi kurasa
semua orang kulit hitam bisa menyanyi.
Biar kuberitahu sesuatu.
Aku punya dua aturan
di mobil ini...
Satu, Jangan kentut.
Dan dua,
Jangan berbicara tentang
nyanyianku.
Baiklah, mobilmu,
aturanmu.
Lihatlah ini.
Mengingatkanku di mana
aku dibesarkan.
Omong kosong yang sama,
toilet yang berbeda.
Oh, ya, di mana itu?
Harlem.
Lihat tempat itu di sana?
Mereka gabungan seperti
di tendaku yang disebut pondok iga.
Pada sore hari, aku pergi ke
tempat itu,asal  kau tahu?
Hanya untuk melihat gadis yang ada disana,
namanya Alisha.
Alisha, Alisha, Alisha.
Mwah!
Dia punya bokong yang bohay bro.
Dan, uh.../
Oke, aku akan menyukainya.
Lihat? Ya, kau akan menyukainya.
Tapi aku biasanya pergi ke sana
setiap sore.
Aku memesan salad kentang,
kacang polong,
makaroni dan keju hanya untuk itu,
kau tahu, lihat saja bokongnya.
Mmm, aku mengerti.
Aku tidak pantas untuk cewek ini,
sangat tdk pantas, yo.
Umurku baru 15, tapi...
Kalian pernah berhubungan?
Nah, kami tidak pernah berhubungan.
Bro, aku mengobarkan
keberanian
berbicara dengannya, tapi, eh,
suatu malam sejumlah orang bodoh
menerobos tempat ke itu ...
Merampas tempat itu
dan menembak wajahnya.
Meninggalkannya untuk mati.
Hanya untuk beberapa ratus dolar.
Sia-sia saja, sob, sia-sia.
(RIP) Istirahat dalam damai, Alisha.
Yeah, asal kau tahu?
Jangan beristirahat dalam damai, Alisha.
Kuharap kau sampai di surga
dan gemetarkan bokongmu, sayang!
Baiklah! Hey!
Pertunjukan.
Sekarang, ayolah, J-dub.
Jangan membuatku menendang
pantat gemukmu.
Kau tahu kau tidak bisa membuat
penghalang tanpa ditangkap, bocah.
Aku bisa lari, Cuz.
Ya, benar, dan melakukan apa?
Mengatur alarm mobil untuk
didengar oleh lingkungan ini?
Lihatlah dirimu!
Kau tak berbentuk!
Bahkan pakaianmu
harus diregangkan.
Aw, ayolah, kenapa kau
begitu pengertian?
Mengapa kau
begitu gemuk?
Aku dalam masa percobaan, Cassius.
P.O. bahkan melihat ku keluar
sini dengan orang-orang,
Aku akan kembali ke negara.
Hey.
Tidak ada yang melihat mu, oke?
Kita harus bicara.
Hey, aku mengerti.
Lihatlah dirimu.
Kalian seperti sekelompok
bubble gum yang dikunyah.
Sudah kubilang, dawg.
Aku tidak tahu apa-apa.
Yo, bro, itu sebuah
pelanggaran privasi!
Yo, pencarian ilegal.
Aku tahu hakku, bung!
Kau bicara denganku, kan?
Kita memiliki
percakapan di sini.
Apa, aku membosankan?
Apa yang dia lakukan?
Sebenarnya. Ayolah.
Ini adalah mainan baru,
milik teman-teman kita
dalam keamanan nasional.
Ini disebut cracker.
Itu benar.
Mari kita melihat
siapapun yang ada di komputer itu.
Whoa, whoa, whoa, whoa - apa?!
Whoa, whoa, whoa, hey!
Hey, itu pelanggaran privasi,...
Oh, wow...
Benarkah?
Rub a dub dub.
Apa kau tertarik dengan jenis itu?
- Aku tahu kau tak bisa melahirkan, kan?
- Apa mentega itu?
Hey, kalian tidak bisa
menangkapku untuk itu.
Itu bahkan bukan milikku.
Menangkapmu? Nah.
Kami memainkan sesuatu yg berbeda sekarang.
Tapi apa anakmu akan berpikir
ketika mereka melihat itu?
Semacam melempar
OG kepadamu, bukan?
Jika ada yang melihat itu,
aku akan mati.
Kau akan menandatangani surat perintah
kematianku.
Aku mengenalmu, Cassius.
Kau tak menggulung seperti itu.
Dua hari yang lalu, kau benar.
Namun sejak salah satu
teman kami pergi ...
Aku sedang terburu-buru.
Yo, apa yang kalian inginkan?
Jangan buang waktu kami!
Kami sudah bilang.
Transaksi Fish.
Dengar, yang kutahu
itu menyelinap melalui pelabuhan
dan menuju ke Palmdale
sekarang.
Dimana?
Transaksinya akan selesai
dalam 24 jam.
Aku tidak tahu di mana, oke?
Dengar, aku akan pergi
sendirian, Cassius.
Akan kuberitahu sekarang.
Kami mencari siapa pun yang membunuh
homies kami di K-Town.
Mereka keluar untuk darah, homie.
Selamat berburu, boo-boo.
Mereka bangsawan yang
tewas di K-town.
Jika ada yang tahu sesuatu,
itu akan ke sini.
Bertahanlah. Ini akan sakit
1,2,3.
Ya! Ya!
Siapa kau?
Kami ingin berbicara dengan mu
tentang petugas polisi
yang terbunuh malam itu.
Kau tak berpikir kau berada dimana.
Aku sangat tahu
Ini adalah inisiasi Dokkaebi.
Enam sisi cap mewakili
enam pendiri geng.
Cap mu sendiri
menunjukkan komitmenmu.
Semakin lama kau memilikinya,
semakin banyak kehormatan yang kau miliki.
Kau belajar dari panduan polisi?
Dengar, polisi,
Kau tidak ada apa-apanya bagiku.
Aku tak mengenalmu
Kau benar.
Kau tak mengenalku.
Asalku dimana,
apa yang sudah ku lalui...
Dan apa kemampuanku.
Hentikan.
Cukup.
Hey kau.
Mari kita bicara.
Ambil ini.
Aku tidak haus.
Siapa yang bertanya yang kau inginkan?
Itu untuk membakarmu.
Ada yang bilang hanya setan
yang tidak terluka oleh api.
Seperti halnya neraka.
Caranya adalah tidak menunjukkannya.
Oke. Hmm.
Jadi...
Kau dapat perhantianku.
Apa yang bisa kubantu?
Seorang polisi tewas, Su-Jin.
Aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Ayo, kita berdua tahu
aku takkan pergi dari sini
dengan tangan kosong.
Aku takkan pernah menyerahkan
punyaku.
Beruntung bagimu, pria
yang menyaksikan penembakan
bukan bagian dari kru ku.
Dia pelukis punk bernama Yong.
Dimana saya bisa menemukannya?
Hostess bar.
Keenam dan Lacey.
Terima kasih.
Hey, demon.
(setan)
Lain kali kalau mau bertanya,
bertanyalah ke pemimpin.
♪ Drinkin' like I'm from Texas... ♪
- ini bagianku.
- Kau yakin?
♪ And if you don't know
I go by titty 2 necklace ♪
♪ damn right I got it ♪
Beritahu aku.
♪ Damn right I'm 'bout it ♪
♪ clique full of killers ♪
♪ please don't get us excited ♪
♪ yeah, I'm smokin' loud ♪
♪ so lame ... be quiet ♪
♪ and if you ... with us ♪
♪ we gonna start a... ♪
X.
Ambil apapun yang kau mau.
Aah... aah!
Seorang polisi ditembak
tiga hari yang lalu.
Aku dengar kau mengaku sebagai
penembaknya dan lari,
jadi sekarang kau harus
memberikan namanya.
Atau apa?
Atau kita lakukan "gangnam style."
Kau tidak bisa menyentuhku, polisi.
Tidak? Izinkan aku bertanya
sesuatu
Jika pohon jatuh di hutan
dan tidak ada yang mendengarnya
berteriak seperti pelacur kecil,
apakah masih bersuara?
Apa?
Oke...
W. .. tunggu, aku akan bicara.
Itu manis,
tapi aku tidak siap mendengarnya.
Dia butuh waktu sebentar.
lalu si penembak?
Dapat nama si brengsek.
Carlos Acosta.
Entahlah,Tio Gordo tamales.
(makanan khas meksiko)
Julio punya enam toko,
diseluruh LA.
Dia mengatakan itu
adalah hal besar berikutnya.
Semuanya, 100% asli
makanan Meksiko.
Ya?
Aku bisa melihat label sekarang:
"Dibuat dengan penuh kasih sayang
oleh empat orang kulit putih di chino."
Mijo .
Bagaimana kabarmu,  mijo.
Sangat baik.
Lihat apa yang ku buat.
Tamale favortimu.
Oh... kawan, aku rindu ini.
Mmm.
Tio.
Itu benar.
Ayolah, bro.
Ini yang terbaik.
Apakah Anda percaya anak ini?
Dia bilang dia akan menjadi
orang yang jujur ​​dariku.
Tidak, tidak, tidak, aku bilang
aku akan memberimu uang.
Aku tak bilang aku seorang pekerja ajaib.
Itu benar-benar berbeda.
Aku akan memberikanmu itu,  cabron
Ryan.
Silvia.
Senang bertemu denganmu.
Aku sangat senang kau datang.
Sudah lama sekali.
Aku tahu.
Mau berkunjung, eh... sibuk.
Bekerja.
Dengar, Ryan...
Roti bakar.
untuk kalian semua.
Aku tak meminta keluarga yang baik
atau ulang tahun yang lebih baik.
Apa yang terbaik adalah waktunya
melamar pacaraku.
Silvia...
Maukah kau membuatku
menjadi pria yang paling bahagia didunia
dan menikah denganku?
Ya.
Berikan aku ciuman.
Untuk keluarga.
Keluarga.
Ini ... inilah yang
yang kau lindungi.
Keluarga ini.
Keluarga Anda.
Aku punya berita
Pada pengiriman.
Mereka akan
memperdagangkan Fishscale
di Palmdale.
Itu menyelinap melalui
pelabuhan.
Mereka mencoba mencari tahu
tepatnya di mana.
Kau harus mengerahkan pengintai.
Bagus.
Aku bisa menggunakan ini.
Aku segera kembali.
Kau mau bergaul?
Aku lebih baik kembali bekerja.
Oke.
Aku minta maaf atas gangguan ini.
Rekanku bilang
Kau enggan
berbicara dengan mereka,
jadi saya pikir,
"Aku akan datang ke sini sendirian."
Tunjukkan rasa hormatmu.
Aku ingin kau tatap mataku
dan katakan, pria dengan pria,
Dimana pemimpin Fishscale?
Aku sudah mengatakan ke mereka!
Di Inglewood.
Gordo,tolong bawa itu.
Lihat, sekarang aku tahu
kau berbohong padaku.
Kau berbohong padaku,
karena aku tahu
bahwa itu akan
ke Palmdale.
Pergilah ke neraka!
Tolong bawa kesini .
(por favor = please )
Kau kecoa Meksiko.
Whoa...
Benar.
Ada yang bilang
orang-orang ku menyerupai kecoak.
Cara kita mereproduksi,
ketahanan kita...
Tapi yang benar
jika kau menginjak kami,
mematahkan punggung kami,
kita tetap merangkak.
Tapi jika kau membunuh kami...
... ada lagi yang datang
untuk menggantikannya.
kau ingin tahu.
Jadi lihat di sekitarmu, amigo.
Coklat adalah warna hitam yang baru.
Darimana saja kau?
Aku meneleponmu sepuluh kali.
Aku keluar - berbicara
dengan kenalan,
berusaha mendapatkan petunjuk tentang penembak.
Apa yang terjadi?
Ini akan mencerahkan harimu.
Aku dapat namanya.
Carlos Acosta.
Baiklah, dengarkan.
Tersangka kita
adalah anak javier acosta .
Dia menyerang dua kali
siapa yang ketiga.
Aku ingin pistol yang
dia pakai menembak Tanner,
tapi kami akan membereskan
semuanya
selama itu tindak pidana.
Apapun itu sampai hewan ini
tertangkap. Ayo berangkat.
Warrant...
LAPD! bekukan Carlos!
Aku lewat belakang!
Carlos!
Carlos, berhenti!
Apa yang kau lakukan, bodoh?
Kau harus melepaskanku!
Sudah terlambat.
Apa yang akan kita temukan
di apartemen?
Pistol.
Dimana itu?
Itu dalam Alkitab.
temukan sesuatu di
ruang tamu.
Senjata itu berada di sini.
Apa ada yang mendapat sesuatu?
Zero.
Itu terlalu bodoh jika
membuangnya.
Lopez, kau dapat sesuatu?
Tidak ada.
Mungkin seseorang memperingatkannya.
Tidak, kita memblokir jalan
masuk dan keluar.
Kau bilang kita akan melakukan sesuatu
yang berbeda, kan?
Lihat apa yang kutemukan.
Mungkin bukan tuduhan pembunuhan,
tapi temuan ketiga yang sialan.
Carlos ingin
memundurkan transaksinya
Dia bilang akan menyerahkan
sesuatu yang besar
untuk membatalkan tuntutan narkoba.
Oh, ya?
Apa yang dia tawarkan?
Dia belum memberitahu kita.
Tapi dia bilang
itu adalah pengubah permainan.
Pengacaranya sudah diperjalanan.
Kurasa kita
mencari tahu nanti.
Punya pengunjung, huh?
Lihat siapa itu.
Apa kau berencana memberikannya ke mereka?
Apa pun yang diperlukan
untuk memundurkan transaksinya, homes.
Aku tidak akan kembali ke
bergabung.
Kau membunuh seorang polisi, Carlos.
Maksudmu, bahkan jika aku memberi mereka
nama babi?
Seorang polisi bekerja
untuk javier acosta?
Kau akan mengadukanku?
Setelah semua yang telah ku lakukan
untuk keluargamu?
Mungkin.
Tapi kau masih punya pekerjaan
yang harus dilakukan.
Jadi lakukanlah.
Tugasku bukan untuk melindungi pembunuh
berdarah dingin sepertimu.
Aku sudah selesai melindungimu, Carlos.
Kau akan melakukan seperti
yang kau bilang.
Kita berdua tahu kau
takkan melakukan hal ini.
Tidak?
Tidak. aku terlalu berharga
untuk ayahmu.
Apa, Menurutmu hanya kau
yang berada dibawah perlindungan ayahku?
Hey, aku Greg.
Kami dari
kantor Malcolm Getz '.
Pengacara Acosta.
kapten kapel.
Ikuti aku.
Asal kau tahu -
Kau benar, Carlos.
Tugasku adalah untuk melindungi keluarga.
Dan sekarang, ancaman
terbesar bagi keluarga...
adalah kau.
Tapi kita bisa memperbaiki ini.
Bagaimana jika aku memberimu sesuatu
yang lain untuk diberikan kepada polisi?
Acosta!
Lopez!
Dia menyerahkan ke kita
transaksi Fishscale.
Semuanya, pakai seragam.
Jadi, apa, kita akan membiarkan
pembunuh polisi berkeliaran?
Kita tidak punya pistol itu!
Tanpa senjata itu, kita
akan kehilangan orang ini.
Lebih baik mendapatkan
sesuatu daripada tidak sama sekali.
Tidak, itu tidak benar! Ayo!
Dia membunuh partner kita;
Dia menembak Ryan...
Tanner layak lebih baik daripada ini.
Hey, tak ada yang mau orang ini
lebih dari aku.
Ini tindakan benar.
Kita akan menangkap orang itu.
Pegang omonganku.
Pakai seragam!
Kita butuh battrey tambahan
untuk walkies ini.
Ngerti.
Oke, semuanya diposisi,
pandangan yang jelas.
Mereka melakukan perdagangan.
Kami tidak punya banyak waktu.
The Lords dan metas masing-masing
punya tiga kendaraan.
Totalnya sekitar 12 orang.
Senjata besar,
senjata otomatis penuh.
Mereka baru saja keluar
dari kendaraan.
Dimengerti.
Baiklah, aku ingin dua
regu, masing-masing enam orang.
Menerobos serentak.
Aku akan memimpin Alpha melalui
terowongan utama.
Bukan di depan.
The Lords
telah mengirimkan
anak buahnya
melalui militer. Mereka menyimpulkan
titik lemah mereka
Kau bisa bertindak di
hailstorm.
Baiklah, Alpha akan menerobos
lewat samping. Bergerak sekarang.
Vee, kau bisa lihat boss nya?
Dimnegerti. Dapat.
Jaket suede coklat, blue jeans.
Sedang kutandai.
Pergilah.
LAPD!
Turunkan senjata kalian!
Jatuhkan senjatamu.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Kurasa kau harus melihat ini.
Kabel ini ditemukan
oleh anak buah kita
di pintu masuk.
Aku tidak tahu bagaimana
kau tahu, Vato.
tapi kami sangat senang yg kau lakukan.
Suatu anugerah
membawamu ke tim ini.
Ada kapel?
Ya.
Aku Agen Paul Carter,
urusan internal.
Apa yang bisa kubantu?
Aku pergi ke TKP
dimana detektif Tanner
ditembak mati.
Aku diberitahu kau berbicara
detektif Lopez.
Aku belum punya kesempatan
berbicara dengannya.
Mengapa? Apa kau melihat sesuatu
di sana?
Tidak. Itu masalahnya.
Aku sudah menangani
puluhan penembakan kepada petugas.
Aku ingat saat ke TKP
melihat selubung tembaga
di mana-mana.
Itu mengejutkan
saat kau melihat begitu banyak.
Kadang-kadang seratus
untuk insiden tunggal.
Namun, detektif Lopez,
tak ada satupun.
♪ Someday you're gonna realize ♪
♪ you been sleepwalking
through it all ♪
♪ you been sleepwalking ♪
♪ get back home ♪
♪ someday you're gonna realize ♪
♪ you been sleepwalking
through it all ♪
♪ you been
sleepwalking through it all ♪
♪ get back home ♪
♪ sleepwalking through it all ♪
♪ sleepwalking
through it all... ♪
Anda punya satu pesan suara baru.
Ryan, aku tahu ini dua hari terakhir
aku keras kepadamu.
Kau merasa kehilangan dan tidak yakin
mengapa kau melakukan semua ini.
Tapi jangan melupakan
apa yang penting di sini:
Kekeluargaan, kami.
Kau melakukannya dengan baik hari ini, mijo.
Aku bangga padamu.
KAU MAU TAHU SIAPA YANG MENEMBAKMU HOMIES?
CARLOS ACOSTA DI THE MONKEY WHIP.
1452 S.ALAMADA.
♪ Sleepwalking through it all... ♪
Diterjemahkan Oleh
NAS SR