Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
SELAMAT MENIKMATI...
Ini Lopez.
Ryan, kau dimana?
Eh,di rumah. Tidur.
Apa?
Carlos Acosta ditembak malam ini.
Kurasa itu hanya masalah waktu, ya?
Yeah,baiklah.
Jangan keluarkan sampanye-nya.
(jangan senang dulu)
Dia masih hidup.
Ryan, tunggu dulu.
Aku ingin perimeter ini disegel.
Pastikan kau tahu siapa yang datang atau pergi.
Aku membawanya ke
Our Lady of Thérèse.
Dokter mencoba menyelamatkannya.
Ryan, kau di sana?
Ya.
Ya, aku, uh, aku segera berangkat.
Satu, dua, tiga!
Ambilkan 2 dua kantong O-neg.
(darah O)
Aku dapat I.V. Mulailah.
Gauze.
Taruh diatasnya.
Tunggu sebentar.
Panggil kepala bagian bedah.
Ini anggota geng?
Ini putra Javier Acosta.
Aku tidak bilang
bahwa aku kehilangan anaknya.
Bersihkan dadanya, ambil pengoles.
Aku cuma mau melihatnya.
Acosta sedang di operasi.
The Lords menembaknya,
tapi ia masih bisa bertahan.
Bagaimana kita tahu itu The Lords?
Ada selebaran, mereka membual tentang hal itu
di seluruh kota.
Akan ada perang yang dahsyat
antara Lords dan Los Angelicos
jika kita tidak menyelesaikan ini sekarang.
Kita perlu menemukan penembaknya.
Bajingan ini membunuh Tanner.
Sebaiknya kita tak usah mengejar
pelakunya.
Seharusnya kita sematkan medali kepadanya.
Ada apa, botak?
Dia dimana, Gordo?
Oh, doa-doa ku telah dijawab.
Ini polisi.
Terakhir kali kau membuat panggilan rumah,
kau menendang pintuku
di tengah malam.
Itu benar.
Kami melihatmu
pada pembunuhan Sleepy Reed di Oxnard.
Benar, benar.
Itu sebelum kau menjadi kapten.
Dan sebelum kau mampu
membayar pengacara $ 500/ jam .
Turut berduka terhadap anakmu, Javier.
Tapi kita berdua tahu
bahwa aku tak bisa mengizinkanmu melakukan
apa yg kau rencanakan.
Dan apa itu?
Mengejar anak Lavar Quintel.
Dan kenapa aku harus memburu anak
pemimpin the Lords?
Darah dibalas darah.
Itulah cara Los Angelicos,
bukankah itu benar?
Kau tahu, Alkitab menyebut
"mata untuk mata."
Jadi...
mengapa saat orang kulit putih
yang baik seperti kau
menyanyikan Buku pujian itu
pada hari Minggu tidak apa-apa?
Tetapi saat orang
meksiko yang bilang itu,
itu adalah pekerjaan setan?
Kau tidak perlu melakukannya, Javier.
Aku tak boleh?
Apakah itu benar?
Izinkan aku bertanya.
Jika salah satu anak buahku
menembak putrimu...
Jessica, benar?...
Akankah kau mencium pipi yang lain?
Apa itu semacam ancaman?
Tidak, tidak.
Kau tak peduli dengan
putri satu-satumu sendiri.
- Kau bilang apa?
- Tenang!
Tenang! Bukan di sini.
Tidak sekarang.
Di rumah Tuhan,
Kau mengancam seorang ayah yang berduka?
Tak pernah berhenti
mengejutkanku, Chapel.
Dia ingin keadilan.
Mungkin jika kita mendapatkan pelakunya,
itu akan memuaskannya.
Javier tidak menginginkan keadilan.
Dia ingin menghukum anak-anak itu.
Yeah, tapi bagaimana cara
mereka melakukannya?
Karena begitu mereka di penjara,
Javier bisa menemukannya
tanpa memberikan kesempatan
untuk hidup
akan terjadi baku tembak.
Kita harus bertindak
saat masih ada waktu.
Tentukan targetmu, temukan penembaknya.
Ambil leverage dan kita segera kembali.
Kau harus hentikan ini.
Apa?
Seluruh keluargamu
bersembunyi di sini.
Itu berarti kau
akan memulai peperangan.
Memulainya?
Itu sudah dimulai saat
mereka mengejar anakku.
Dan ketika anak seseorang sedang
di rumah sakit
berjuang untuk hidup, kau
memulai percakapan ,
"Aku minta maaf atas apa yang terjadi
Aku berdoa untuk anakmu."
Aku minta maaf, Javier.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu apa yang terjadi
pada Carlos sangatlah buruk.
Tetapi jika kau memburu putra Lavar,
Lords akan merespon
dan semua yang
kami kerjakan
akan hancur.
Jadi?
Kau mau aku berbuat apa, huh?
Mundur dan tidak melakukan apapun?
Aku ingin kau berpikir sebelum bereaksi.
Kau harus memikirkan keluargamu.
Istrimu, putrimu.
Aku memang memikirkan mereka!
Jika aku tak menyerang balik saat
seseorang menyerang keluargaku,
kita mengirim pesan
setiap geng di kota
bahwa Los Angelicos lemah, takut
dan tidak bisa melindungi
diri mereka sendiri .
Kau tahu, aku mungkin
juga menggantung target
pada setiap anggota keluarga ini.
Termasuk kau sendiri.
Sayangnya, Ryan,
dalam kehidupan ini,
ada saat-saat
dimana kekerasan membuat mereka aman.
Ini bukan waktu yang tepat.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku, Javier.
Hentikan perang ini.
Hal ini sudah dimulai.
Season 1 Episode 2
Sangre Por Sangre
(Darah untuk Darah)
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Ini buruk, bro.
Seperti Kandang di sini.
6 anggota Lords yang mati.
Dan tiga Angelicos.
Catat itu.
Tidak ada pedang.
Kita harus menghentikan ini.
Ada petunjuk penembak Carlos?
Nah. Ketua
merahasiakan yang itu.
Kau mau kemana?
Kita ketemu di The Brig.
Boo, kau bisa ambilkan aku minum?
Hey, siapa kau...?!
Kau rekan Cassius!
Kau kenal orang yang
menembak Carlos Acosta.
Bangun dari tempat tidur! cepat keluar!
Ke dinding sekarang!
Siapa yang penembaknya?
Aku tak tahu maksudmu, bro.
Aku tidak punya waktu untuk ini!
Aku butuh nama mereka sekarang!
Marlon, tunggu!
Yo, Marlon, hentikan!
Marlon, dia polisi!
Hey! Berdiri brengsek .
Sial, J-Dub,
Jadi ini anak beruangmu?
Hey, Lopez, apa
yang kau lakukan di sini, bro?
Mengapa kau menyelinap menemui
informanku tanpa memberitahuku?
Dengar, aku tahu J-Dub temanmu,
tapi dia juga angota Lords, dan
kita kehabisan waktu.
Kita perlu nama-nama penembaknya,
dan aku bersiap
melakukan sesuatu yang kau tidak mau.
Seperti apa?
Aku juga menangkapnya.
Yeah, tetapi kau tak bisa melakukannya.
Tidak dengan dia.
Dengar, Vato, jika kita menjadi rekan,
aku butuh kau jujur 100% .
Kau paham?
Jadi, kau punya petunjuk untuk Carlos?
Kau punya jemari yang gemuk
dalam segala hal, bukan?
Aku punya wajah yg bisa dipercaya.
Dan tiga dagu yang bisa dipercaya.
Kalian mau bawa aku kemana?
Ini adalah Unit interogasi baru kami.
Dalam kontainer pengiriman?
Pemotongan anggaran, bro.
Kau harus memberitahuku, J-Dub.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tak bisa mengadukan mereka.
kau tidak punya pilihan!
Javier akan menemukan
orang itu nantinya.
Mereka akan menggulungmu.
Dan kau takkan suka itu.
Tapi bukan aku yang menembaknya!
Mungkin tidak,
tapi kau tahu pelakunya, kan?
Kau pikir Javier Acosta
akan memaafkan itu?
Tidak, dia akan mendorong apel
besar kemulutmu,
Tio Gordo akan memanggangmu
seperti seekor babi gemuk.
Apa yang harus kulakukan?
Kalian harus membantuku!
Bantu kami.
Berikan nama penembaknya.
Kita akan lihat apakah kita bisa
melindungimu sebagai saksi.
Ini kesepakatan yang baik, kawan.
Baiklah, kita sepakat?
Tunggu dulu.
Satu hal lagi.
Ayolah.
Kita sudah punya apa yang kita butuhkan.
Siapa yang memberimu petunjuk
lokasi Carlos Acosta?
Maksudku, sejujurnya,
kurasa itu kau, Cassius.
Setelah kudengar kau tangkap
Carlos dan tak bisa menahannya,
Kupikir itu terlalu baik.
Maksudku, dia membunuh
salah satu rekanmu, kan?
- Bukan kami.
- Lalu jika bukan kau,
pasti ada seseorang
dari kubu Javier yang
punya dendam padanya.
Kenapa kau bilang begitu?
Kenapa lagi ada seseorang yang
memberiku semua rincian
keberadaan anak Acosta?
Periksa saja.
Aku punya smsnya disini, di ponselku
dari nomor yang terblokir.
Kita cari tahu siapa yang mengirim ini,
kita akan tahu siapa yang
ingin Carlos mati.
Uh... halo?
Kami baru saja menerima
penembak Acosta.
Ada empat orang penembak:
Calvin Jones alias Scrap,
Rolin Hayes,
Omari Turner alias Lil ' O,
Taj Depina. Semuanya anggota geng hard-core.
(garis keras)
Jadi aku mau intel menangkap orang2 itu ASAP.
(As Soon As Possible = secepat mungkin)
Segala sesuatu yang kita punya,
surat perintah, asosiasi, lokasi.
Aku mengakui Hayes.
Seorang pecandu.
Tertangkap beberapa kali
di sebuah rumah retak di Union.
Kita bisa menjenguknya.
Baik. Periksa segera.
Diantara kalian ada ynag dijalanan.
Goncanhgkan C.I. kalian .
Ingatkan mengapa mereka disebut "informan."
Ayo berangkat.
- Detektif Lopez?
- Ya?
Ada Chapel. Ini Detektif
Carter, IA. Kami mau memintamu
beberapa pertanyaan tentang rekanmu
Tanner dalam penembakan itu.
Astaga, Jess, apa yang kau lakukan?
Ayah, lihat, ini adalah apa yang terjadi
ketika kau wawancara
di kantor kejaksaan.
Kami muncul diwaktu yang kurang tepat.
Lopez di tengah-tengah penyelidikan.
Aku membutuhkannya di jalan,
tidak di ruang wawancara.
Kupikir kau akan bilang begitu, Sam.
Itu sebabnya aku dapat surat cinta ini
di kantor kepala kepolisian.
Lopez belum berbicara dengan kami,
dia akan kejalan secepatnya.
Lewat sini, Detektif.
Mari kita lihat apakah
zombie sudah bangun.
Minggirlah.
Tae, itu Hayes.
Polisi!
Tangkap dia!
Ini berjalan baik.
Jangan bergerak.
Apa?
Ambil ini!
Tarik!
Jangan, jangan, jangan, jangan!
Aku tidak mengerti mengapa kita harus
melakukan semua ini lagi.
Aku hanya mencoba
memahami dengan jelas
apa yang terjadi, Detektif.
Aku sudah memberitahumu.
Dan di dalam laporan ku.
Aku tahu. Aku telah mendengar itu
dan aku sudah membacanya.
Hanya saja, itu tidak menjelaskan apa-apa.
Mengapa kau tak memberitahuku apa yang
menurutmu terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ada di sana.
Aku hanya menemukan hal yang menarik
bahwa dua anggota
dari Geng Satgas kebetulan
minum-minum
di sebuah bar satu blok
dari tempat transaksi Fishscale.
Menurutmu kami disana
dengan tujuan tertentu?
Bagaimana aku tahu itu?
Oke, yeah, mungkin kalian berdua pergi
mencari ketenangan.
Atau mungkin kau
pergi ke sana untuk itu,
Dan ketika
rekanmu menolak keras, Kau membunuhnya.
Apakah itu yang terjadi?
Dia sahabatku.
Kita selesai di sini.
Bagus. Hanya, eh,
tinggalkan lencanamu
di atas meja lalu keluar.
Maksudmu?
Ini bukan pengadilan.
Kau bisa pergi semaumu.
Tapi sebagai petugas penegak hukum,
Kode Lybarger sangat jelas:
Kau menolak menjawab pertanyaanku,
kau akan dipecat.
Kau benar.
Kau benar tentang semua itu.
Aku membunuh rekanku.
Kami minum-minum.
Dia mabuk.
Aku sudah memanggilnya,
untuk menunggu bantuan, tapi...
malah kami masuk.
Dan, uh, dalam uap, kami terpisah.
Aku mengecewakannya.
Aku mengecewakan keluarganya.
Seandainya aku menghentikannya
sebelum dia masuk ke sana,
ia akan dirumah
dengan istri dan anak-anaknya.
Jadi, ya...
Tanner memang mati karena aku.
Dan aku akan hidup dengan beban itu
selama sisa hidupku.
Apa itu yang kau mau dengar?
Atau apakah kita perlu melanjutkannya?
Kau bilang kau...
Tidak.
Itu sudah cukup.
Kau menerima itu?
Ya.
Bahkan polisi baik bisa
berubah jahat 95% dalam sekejap.
Yang kulihat hanyalah
seorang polisi yang terluka.
Kecuali kau bisa menunjukkan
5% lainnya,
sesuatu yang nyata, maka sejauh
kantor kejaksaan ini terlibat,
penyelidikan ini ditutup.
Dengar, apa jarumnya sudah dicabut.
Itu masih negatif.
semua darahmu. Sayangnya,
Kita tidak tahu apa isi jarum itu
ketika disuntikkan kebadanmu.
Kapan kau akan mencari tahu?
Ini bisa memakan waktu enam bulan.
Kami akan memantaumu setiap enam minggu
dan melihat perkembangannya.
Hal terbaik untuk dilakukan adalah
kau mulai
pada pajanan koktail.
Tidak, tidak. Jika aku butuh sesuatu,
Aku perlu mencari tahu sekarang.
Ini harus cepat dilakukan.
Aku minta maaf, tanpa mengetahui
siapa yang menggunakan jarum itu,
tidak ada lagi yang bisa ku lakukan.
Mulailah berobat, Agen Dotsen.
Baiklah, kembali bekerja.
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Kau yakin?
- Mmhmm.
Kurasa kau harus liburan.
Tak mau, tapi kau tahu,
Kau saja jika kau mau, pemalas.
Terima kasih kepada Tae dan Vee,
Rolin Hayes menyerahkan lokasi
dari tiga penembak lainnya,
dan pengawasan baru
saja dikonfirmasi intel.
Anak buah kita sedang mencari
tiga penembak lainnya.
Yang ini, Taj Depina, sangat istimewa.
Dia mengalahkan seorang petugas patroli
perempuan sampai mati.
Orang-orang ini tidak takut
membunuh polisi,
jadi kita harus berhati-hati.
Tersangka kami bersembunyi
di tiga rumah.
Kita berangkat di saat fajar dan
memberikan kejutan dalam tidur mereka.
Lopez, kita ketemu disana.
Waktunya keluar.
Rangers memimpin jalan.
Hooah. Bergerak.
Alpha dan Bravo dalam posisi.
Ayo bergerak.
One time!
Kita sudah dikompromikan.
Cari perlindungan.
Semua unit, menembaklah!
Menembaklah, lokasi kami!
Kuulangi, semua unit, menembaklah!
Selamat datang di lingkungan ini.
Ayo bergerak.
Tim Bravo pindah posisi.
Aku butuh laporan situasi, sekarang!
Tim Alpha tak apa. Mendekati sasaran.
Tim Bravo, apa status Anda?
Tim Bravo baik .
Bersiap menerobos.
- Tak apa?
- Yeah.
Jangan!
Kami berada di posisi.
Akan kutangkap !
Dia milikku!
Berhenti!
LAPD!
Jangan bergerak!
Kau punya hak untuk tetap diam,
Itu saranku kepadamu.
Bagianku yang itu.
Berhenti!
Jatuhkan senjatamu.
Apa yang terjadi?
Yah, dia terjepit dibawah jendela,
dan...
dia melompat.
Kurasa dia berpikir
ia bisa terbang
daripada kembali ke Chino.
Itu tidak bekerja baik untuknya.
Penembak ketiga.
Kerja bagus.
Tapi kita masih belum keluar
dari kekacauan ini.
Sekarang kita punya penembaknya,
Kita harus meyakinkan
Javier Acosta untuk mengakhirinya.
Dengan Carlos yang masih terbaring
menjelang ajalnya,
Ini akan menjadi masalah yang panjang.
Biarkan aku mencoba.
Putranya membunuh rekanku.
Menurutku,
ia berutang satu padaku.
Ada empat penembak.
Satu tewas di Parkside,
tiga lainnya dalam tahanan kami.
Ini sudah berakhir.
Akhirilah ini.
Sangre por sangre, mijo.
(Darah untuk darah)
Ini akan berakhir saat aku
menemukan putra Lavar Quintel.
Javier...
Keputusan ditanganmu.
The Lords sedang ketakutan,
para geng lainnya, mereka telah
dikirimi pesan.
Kau bisa mengakhiri ini.
Tapi jika kau memburu anak Lavar.
Jika kau melakukan itu...
tidak ada jalan untuk kembali.
Orang-orang itu...
yang menembak anakku...
Aku ingin mereka menderita.
Aku mau ibu mereka
memikirkan dalam tidurnya,
bertanya-tanya apakah
mereka akan hidup atau mati.
Mi amor...
(Sayang)
Aku tahu bahwa
Itu tidak akan membantu Carlos.
Dan itu akan menempatkan
Ryan, Daniel dan putri kita dalam resiko.
Jadi apa yang ku butuhkan,
Javier,
lo qué necesito,
(apa yang kuperlukan,)
adalah mengetahui bahwa
jangan pernah
melakukan ini
kepada mereka lagi.
Berjanjilah.
Berjanjilah padaku.
Katakan kau tidak akan balas dendam.
Baik.
Pegang kata-kataku.
Lo prometo, mi amor.
(Aku berjanji, cintaku.)
Bagaimana dengan Javier hari ini?
Ini berjalan dengan baik.
Kurasa dia mundur.
Bagus, bro.
Mungkin kita bisa mendapatkan
beberapa waktu istirahat, kau tahu?
Aku punya madu yang dalam pengasinan
selama berbulan-bulan.
Malam itu akan retak.
Oh, ya?
Apa namanya?
Kau bercanda lagi, kan,?
Kuberitahu sesuatu:
Kau bisa bermain kartu kan,
Aku akan membiarkanmu
berbicara dengan sepupunya.
Dia orangnya baik.
Oh. Apa itu dia?
Ya. Ya, bagus.
Apa kau lihat bokong itu?
Bro, Kurasa dia orangnya baik, bung.
Kenapa kita berhenti?
Berbicara kepada agen tekno kita di Brig.
Dia membawa ponsel J-Dub.
Maksudku,
dia tidak bisa retas nomor itu,
tapi dia mampu melakukan pelacakan
dimana sms itu berasal.
Dia bilang tempatnya di sekitar sini.
Menarik.
Jadi, uh... apa yang kita cari?
Saksi.
Tak ada apa-apa disini, bro.
Ini buang-buang waktu saja.
Ayo pergi dari sini.
Boo-yah.
Kamera pengintai.
¿Qué pasa, señor?
(Ada apa, Tuan? )
Dengar, kita tidak
bermaksud mengganggumu,
tapi kami ingin melihat-lihat
rekaman di kamera
pengintaimu yang di luar.
Eh, tidak.
Apa maksudmu, tidak?
Kau lihat lencana ini?
Ya, kecuali jika kau punya surat perintah,
Aku tak bisa menunjukkan apapun.
Jangan membuatku marah, bro.
Setiap kali toko ku akan dirampok
atau sesuatu terjadi di luar sana,
polisi selalu datang
meminta hard drive keamananku.
Benar?
Mereka mengambilnya, mereka
berjanji mengembalikannya...
Tapi tak pernah.
Sekarang, $ 200 biayaku
untuk menggantinya setiap kali.
Itu lebih murah untuk sekedar dirampok.
Aku akan menelepon untuk surat perintah.
Oh, ayolah, Kau
tidak perlu melakukan ini.
Apa yang terjadi?
Kawan....
Siapa namamu?
Jorge.
Aku sungguh mau membantumu.
Tapi bantulah aku.
Aku tahu kau menyembunyikan sesuatu
di Disk itu kan?
Aku menduga kau membayar uang tunai
pada kartu EBT dan kupon makanan?
Ah...
Tidak, tidak?
Bahkan tidak mengambil potongan,
mungkin dari geng lokal,
membiarkannya menjual ganja
di tempat parkirmu?
Tidak, tidak seperti itu.
Itu tidak penting bagiku.
Aku bahkan tidak benar-benar
peduli tentang hal itu.
Coba lihat rekamannya.
Jika yg kubutuhkan ada disitu,
aku akan mengambilnya.
Tetapi jika rekanku kembali ke sini
dengan surat perintah... ay!
Maka itu akan menjadi masalah.
Mengerti?
Oke. Baik.
Ayo, ayolah...
Cepat...
Cepat.
Lopez.
Bagaimana kau bisa mendapatkannya , bro?
Aku berbicara bahasa Spanyol.
Kau bekerja di Spanyol, bung.
Yeah, yeah, benar, benar.
Mari kita lihat apa yang kita punya di sini.
Gambarnya terlalu kasar.
Tidak bisa melihat siapa-siapa.
Sepertinya SA Ferrari.
Kurasa kau punya yang seperti itu.
Bisa jadi kau yang ada di sana,
sekedar yang kutahu.
Yah... kami akan mencoba.
Baiklah, ini sakit sekali.
Aku ingin keluar dari sini.
Berubah pikiran.
Hey, Cassius, teman-temanmu berlebihan.
Hey, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Hey, apa yang salah, kalian semua?
Ada apa, J-Dub?
Sekarang dia berubah pikiran.
Aku tidak berubah pikiran.
Kau tidak memberitahuku kesepakatannya.
Seluruh kesepakatannya.
Aku tak mau melakukan ini
tanpa Marlon.
Kesepakatan ini adalah untukmu,
keluargamu
atau pasanganmu.
Sebuah kesepakatan adalah
kesepakatan, J-Dub.
Dia kekasihku.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Aku tidak bisa membawanya.
Bagaimana jika kau bisa?
Kurasa aku tak suka
hal itu terjadi, bro.
Yang kita butuhkan adalah
keadilan.
Kita bisa tulis ini dalam dua menit.
Meninggalkan semua yang dia pernah dikenal.
Tidak pernah melihat keluarganya lagi.
Setidaknya dia tidak akan sendirian.
Aku akan melihat
apa yang bisa kulakukan.
Meskipun tidak janji.
Kau menghormati kekuatan cinta.
Silahkan.
Tenang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Menjagamu.
Yeah, kau harus pergi.
Aku ke sini bukan untuk
melakukan penangkapan.
Maka kau membutuhkan bantuan.
Memerlukancetakan jarum sunti
yang menempel ditubuhku.
Namanya Clay Jefferson.
Nomor 213.
Siapa kau?
Kurasa kau menjatuhkan ini.
Kemarilah!
Aah!
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Diam!
Kau menyuntikku?
Akan adil jika aku menyuntikmu juga.
Jika kau mencariku untuk membunuhku,
Aku akan kembali membalasnya.
Buka blok D.
Buka pintu ke halaman.
Yo, ini bukan tempat kami
seharusnya pergi!
Ada apa ini?!
Javier Acosta kirim salam.
Javi?
Carlito? Carlito?
Lihatlah?
Tuhan menghadiahi kita.
Karena kau tidak membunuh siapa pun.
Hello?
Ny. Dotsen?
Ya?
Orang yang kau suntik kesini.
Aku minta maaf untuk mengatakannya, tapi
mereka positif HIV.
Sekarang, itu bukan berarti
kau tertular virus,
tetapi jika kau belum tes medis,
Aku ingin kau minum
koktail secepatnya.
Baiklah, terima kasih banyak.
Jadi?
Bersih.
Ngerti.
Tidak perlu khawatir.
Ya.
Dengan kekuasaan yang
diberikan kepadaku, Internet,
dan negara bagian California,
aku memutuska kau dan dia bersuami.
(wkwkwkwk....koplak..abaikan)
Berhati-hatilah diluar sana..
Terima kasih untuk semuanya.
Bagaimana cara mereka
menyembuyikan dia?
Aku senang itu
bukan yurisdiksiku.
Ryan?
Siapa yang berpikiran begitu?
Terima kasih untuk itu.
Ya.
Pasti melegakan baginya.
Untuk menikah?
Untuk berhenti hidup dalam kebohongan.
Aku turut berduka.
Tentang rekanmu.
Dan untuk Carter hari ini.
Itu tidak adil.
Tidak apa-apa.
Tidak, itu tidak.
Tapi aku tidak menyalahkan dia.
Dia tidak salah tentang ayahku.
Dengar, aku tidak tahu apa yang terjadi
antara kau dan ayahmu,
tapi aku percaya padanya.
Aku tahu.
Aku juga.
Denagr,kau pernah mau membahasnya,
Telponlah.
Oke.
Selamat malam.
Aku diberitahu itu mendesak.
Ini cuplikan kamera
dari sebuah mobil polisi
yang diparkir di sebuah restoran
makanan cepat saji
empat blok dari gudang
dimana Tanner dibunuh.
Polisi itu berada di dalam.
Dasbor itu hanya bergulir.
Itu cuma dinding.
Ya, itu bukan video yang menarik.
Ini audio nya.
Cepat sekali di sini.
Lopez mengaku
Itu sekitar tujuh detik
antara dua tembakan
yang ditembakkan Tanner
dan tembakan ketiga yang
ditembakkan ke arahnya.
Menurut ini,
itu 58 detik.
Sekarang, aku mengerti
perang terselubung, semuanya
kabur dalam panasnya pertempuran,
tapi 58 detik?
Itu jauh sekali dari tujuh detik.
Apa yang terjadi diantara tembakannya?
Mainkan lagi.
Menyingkirkanku memang tidak mudah.
Kudengar pasien kami siuman.
Anak kami baik-baik saja sekarang, kan?
kabar baiknya adalah
kami berhasil mengeluarkan empat
dari tujuh peluru.
Tapi ada fragmen masih di dalam.
Berada di sini
antara L4 dan L5 vertebra.
Dan mereka tidak dapat dikeluarkan
tanpa risiko kelumpuhan permanen.
Tapi...
Tak apa.
Kan?
Aku takut sejauh ini kami belum
mengetahui
kerusakan saraf , Ny. Acosta.
Carlos, aku hanya akan uji
refleks pada kakimu.
Katakan jika kau merasakannya.
Aku tidak merasakan...
apa-apa.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tidak bisa merasakan kakiku?
Kemungkinan besar ada
kerusakan parah di sumsum tulang belakang.
Apakah itu permanen?
Ini terlalu dini untuk mengatakannya.
Masih ada pembengkakan di sekitarnya.
Bisa bersifat sementara, tapi...
Tapi apa?
Cedera seperti ini,
kemungkinan anak Anda
akan mendapatkan kembali mobilitas
dari pinggang ke bawah...
Aku minta maaf untuk mengatakan
itu kemungkinan.
Kau bilang aku takkan pernah bisa
berjalan lagi.
Aku tidak bisa mengatakan itu
sampai bengkaknya menurun.
Sekarang, aku akan
memeriksamu setiap pagi
dan kita bisa bicara tentang pilihan kita.
Perlu diketahui kami
melakukan semampu kami.
Aku ingin sendirian sekarang.
Kita memberikanmu
perawatan yang terbaik,
- dengan terapi fisik terbaik...
- Keluar!
Mijo.
Kumohon.
Kumohon keluarlah, Mama.
Baiklah.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Oke.
Kita bisa melewati ini, oke?
Bergeraklah!
Kau bodoh...
Bergerak!
Aku minta maaf, sayangku.
Aku harus pergi.
Kau mau kemana?
Apa yang kau akan lakukan?
Tio?
Temukan anak Lavar Quintel.
Apa rencananya?
Sangre por sangre.
(Darah dibalas darah)
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R