Tiga lagi anggota Lords yang mati.
Itu yang ke 12 dalam tiga hari terakhir.
Ini bukan perang,
ini pemusnahan.
Mayat seperti ini takkan ada habisnya
jika ini tidak segera dihentikan.
Ini pasti ulah geng Angelicos.
Aku tahu cara nikamnya.
Kurasa kau bilang Javier sudah mundur.
Kurasa dia berubah pikiran.
Sial.
Yah, setidaknya itu N.H.I.
N.H.I?
(No humans involved)
"Tidak ada Manusia yang Terlibat." Semua
korbannya para gangsters.
Setidaknya ada kenyamanan
dengan kejadian ini.
Oh, Tuhan!
Mereka mungkin tidak setuju.
Kami sudah di sini selama tiga hari.
Kita bekukan daerah ini,
dan mengakhiri semua ini.
Aku setuju dengan Lopez.
Jika aku berpikir itu akan
membuat perbadann,
jangan harap aku setuju?
Yang bisa kita lakukan
adalah memahami hal ini.
Satu-satunya yang bisa menghentikan
ini adalah Javier Acosta.
Ada anggota Lords yang mati
di seluruh jalan.
Kau berjanji padaku
ini sudah berakhir.
juga ke Marciella?
Aku tahu kau terluka,
tapi jika kau tetap
memburu anak Lavar Quintel,
perang ini tak bisa dikendalikan.
Ryan, aku tidak ingin
membuat pekerjaanmu
lebih sulit dri yang seharusnya,
tapi kami harus menangkap anggota Lords
dengan cara ini.
Dan jika kita mundur sekarang,
itu akan memperburuk bisnis kami.
Apa maksudmu, bisnis?
Jangan lupa apa yang memulai perang ini.
Fishscale. The Metas
mencari seorang distributor,
kita harus memastikan
bahwa itu Los Angelicos.
Kupikir kau mencoba keluar. /
Memang.
Dan Fishscale-lah caranya.
Uang kami akan meningkat
dari yang kami bayangkan sebelumnya.
Kami menggunakan keuntungan itu
untuk memperluas
kepemilikan bisnis kami: properti,
mall, lotere.
Semua legal dan bersih.
Ini kesempatan kami, Ryan.
Kami tidak bisa membiarkannya
berlalu begitu saja.
Hanya saja... akhirilah ini.
Kekerasan antara
The Lords dan Los Angelicos bukan dimulai
saat Carlos Acosta tertembak.
Carlos tertembak karena
para geng berjuang
atas jaringan Fishscale.
Dan jaringannya dimulai sejak
kartel Metas
keluar dari Colima, Meksiko.
Selama sepuluh tahun terakhir,
aktor utama mereka di Los Angeles
ialah Miguel Salazar.
Salazar telah terisolasi
dan tak tersentuh sampai sekarang.
Seperti yang kalian tahu, tiga
agen DEA disergap awal pekan ini.
Ini pukulan telak bagi
DEA yang ketiga kalinya
dalam enam bulan terakhir.
Dan itu kerugian terbesar
dalam sejarah DEA.
Salah satu agen itu adalah temanku,
Tim Spellman.
Kami lulus dari akademi bersama-sama.
Sekarang, Spellman ditembak 78 kali,
satu untuk masing-masing tuduhan
yang diajukan terhadap Salazar.
Hal tersulit dalam
hidupku adalah
menjelaskan kematiannya
pada keluarganya.
Turut berduka, bro.
Sasaran The Metas adalah penegak hukum
diperbatasan utara,
mereka berupaya melumpuhkan
orang yang menyerangnya.
Mereka mencari yang bekerja di
Meksiko, jadi akan bekerja di sini.
Tapi mereka salah.
Dua jam yang lalu,
DEA menembak salah satu dari mereka,
dan ia sepakat memberikan
kita identitas orang
yang mendalangi setiap
penyerangan Metas di wilayah AS.
Ini dia, Diego Diaz.
Dia informan
Salazar dan merupakan
koordinator serangan DEA.
Jika kita menangkap Diaz,
kita bisa menembak Salazar.
Tapi kita harus bergerak cepat
karena Metas tahu
kita ke Diaz, dan mereka
berusaha mendahului kita.
Menurutku kita harus mengakhirinya.
Maksudku, bajingan ini layak
tidur dengan cacing.
Kita harus berpikir matang-matang.
Jika kita menangkap Diaz itu akan Salazar,
kita bisa menghancurkan
seluruh operasi mereka di sini
dan menyelamatkan nyawa
penegak hukum yang tak terhitung jumlahnya.
Aku tahu kau punya kepentingan pribadi
dengan kasus ini.
Kau mau keluar dari kasus ini?
Tidak, jika aku pergi,
kau jangan melakukan hal bodoh.
Tapi jangan harap aku mau
mengambil peluru untuk orang itu.
Siapa wanita dan anak itu?
Wanita itu Ana Marie, istri Diaz,
dan itu putrinya, Natalia.
Intel kita harus mendahului Metas.
Istri dan anaknya juga.
Mereka mengirim pesan.
Kau baru saja
menandatangani surat kematianmu.
Suatu kehormatan
telah ditandatangani.
Season 1 Episode 3
--Pecados del Padre--
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Salazar menertibkan tempat ini.
Dia menginginkan situasi di LA aman.
Dia meminta kesaksian Diaz dan berbalik
menentang kartel.
Dapat dari DEA satu jam yang lalu.
Diaz dan keluarganya beruntung
kami menangkap mereka lebih dulu.
Dia setuju untuk bersaksi.
Dia akan bersaksi melawan bos Meta
dengan imbalan kehidupan yang baru.
Kau tak punya wewenang
untuk membuat keputusan, kan?
Tidak, tapi kau.
Kau hanya membuat
aturanmu sendiri, bukan?
Orang ini tahu di mana semua
mayat dimakamkan.
Dengan bantuan kesaksiannya,
kita punya kesempatan
untuk menjatuhkan Miguel Salazar,
salah satu pemasok obat terbesar
di pesisir ini.
Dan jika aku tahu semua tentangmu,
Jessica Mary,
itu karena kau sangat mempercayai
dan kau berada disini
untuk alasan yang tepat.
Dan ini salah satunya.
Baik.
Akan kutelpon Jerry.
Kuminta dia mengadakan
persidangan besok.
Dan kuanggap itu
"terima kasih" karena aku menangkapnya?
Ya.
Yah, Terima kasih kembali.
Jangan kuatir, anakku.
Hey, namaku Ryan.
Kamu?
Natalia./
Natalia?
Itu nama yang cantik.
Siapa nama beruangmu?
Gustavo.
itu juga nama yang bagus.
Asal kau tahu, Natalia,
tak usah takut.
Apa kami akan baik-baik saja?
Yeah.
Karena aku akan melindungimu.
Aku harus menerima ini.
Permisi.
Hello.
Ryan, sumberku di
jalan menerima kabar kau menangkap
anak buah Meta bernama
Diego Diaz. Apa itu benar?
Ya. Kita akan memindahkannya
ke pusat penahanan.
Aku mungkin bisa mengakhiri perang ini
seperti permintaanmu.
Aku ingin kau memastikan
Diaz sampai di sana dengan aman.
Setelah ia tiba,
aku perlu nama lain
untuk menjaga mereka.
Aku punya orang yang bisa
mengambilnya dari sana.
Dengar, Diaz adalah bukti
negara terhadap Salazar.
Setelah dia melakukan itu...
Ryan, jika aku bisa memberikan
Diaz ke Salazar,
itu akan kumanfaatkan
untuk mendapatkan
distribusi Fishscale.
Aku tak bisa melakukan itu.
Carilah cara lain
untuk mengakhiri perang ini.
Baiklah.
Baiklah, mijo, kau benar.
Akan kucari cara lain.
Javier Acosta.
Apa yang begitu penting
sehingga kau menggangu makan siangku.
Ini bukan keperluanku, Miguel.
tapi keperluanmu.
Biar kuperjelas, Javier.
tak ada yang diperlukan darimu.
Tidak ada?
Bahkan tidak untuk informasi
dari orang yang kau cari?
Diego Diaz.
Aku berasumsi informasi
yang akan kau berikan
pasti kau mau sesuatu
sebagai imbalannya?
yeah. ada sedikit
urusan denganmu.
seperti perundingan.
Simpan saja informasimu, Javier.
Situasi Diaz
sepenuhnya di bawah kendali.
Kalian baik-baik saja?
Siap berangkat.
Antar orang ini ke pengadilan,
dan kita selesai.
Ayo berangkat.
Masih saja memburu Lopez, ya?
Hanya karena aku belum
menemukan buktinya,
tidak berarti itu tidak bersalah.
Dengar, saat aku berniat membaca fiksi,
aku akan membeli buku
yang lebih bagus.
Ini adalah kesaksian Lopez.
Ada juga
file audio pada malam itu.
Ini menyangkal apa yang ia katakan
tentang pembunuhan Tanner.
Begitukah?
Lopez bersaksi bahwa
ada 7 detik
antara tembakan yang
menewaskan Tanner
dan yang mengenai bahunya.
Menurut file audio itu,
ada 58 detik.
Adapun aku melihat bekas sepatu boot
yang hilang dari 50 detik,
tapi bukan seorang detektif berpengalaman
yang melakukan itu bak tentara.
Aku hanya memintamu untuk
membuka pikiranmu, Sam.
Lihat saja file itu,
dengarkan audionya,
bantu aku mendapatkan
pangkal masalah ini.
Kita gunakan waktu senggang ini
sebelum ia kembali
menghantui kita berdua.
Oke, Vee, kami
berbelok ke selatan di Whittier.
Hey, Livac,
tetap di jalan ini sampai
jalannya lancar.
(Apa itu benar....)
Tampaknya kita mendapat
(....yang mereka katakan tentangmu?)
3 kilo lebih jelasnya, tapi, eh...
Dengar, kita mencari jalan bebas
sekitar 3 km,
tapi aku melihat
tanda siaga jarak 5 km.
Kita akan baik-baik saja,
percayalah.
Bagaimana aku harus
mempercayaimu?
Beritahu aku.
Jalanan bebas berikutnya
sekitar 4 km.
(Apa yang harus kulakukan ?
Jangan mengubah rute kami
dalam kondisi apapun.
Karena aku mencintaimu dan Natalia.
Itu saja.
Ini akan segera berakhir.
KAU DIMANA?
BERSAMA AYAH DAN IBUKU.
AKU MERINDUKANMU.
Ambil ini. selesaikan mereka.
Selamat datang kembali.
Apa kabar, saudara?
Kami senang melihatmu kembali,
Carlos.
Anakku.
Aku membuat puerco pibil.
(Makanan tradisional meksiko dari daging babi)
Kesukaanmu.
Carlos?
Kau dengar yang dikatakan ibumu?
Ya.
Puerco pibil.
Terima kasih.
Ayo.
Ayah ingin menunjukkan tempat barumu.
Daniel membuat jalan ini minggu lalu.
Tanjakan yang rendah agar kau
bisa melakukannya sendiri.
TV layar datar,
AC, lampu... semuanya terhubung
dengan alat ini.
Kau cukup menggeser jarimu.
Ya, oke.
Tempatnya terlihat baik, kan?
Kita mengatur ini agar sesuai denganmu.
Minggu depan, kita akan
merendahkan lagi peralatan di sini
agar kau bisa menjangkaunya.
Kita akan melepas
pintu kamar mandinya.
Agar kau bisa masuk pakai roda.
Apapun yang kau butuhkan,
mijo,
apapun itu, tanyakan saja?
Bagaimana dengan
anak Lavar Quintel?
Apa dia masih berkeliaran?
Itu hanya masalah waktu, Carlitos.
Tio yang mengurus itu.
Hubungi Javier.
Katakan padanya kita tak bisa
menemukan anak Lavar,
tapi kita menangkap yang lebih baik...
Istri kesayangan Lavar.
Semua unit, kode Five-Edward LAX,
penjinak bom dalam perjalanan.
Ini Henry-35. Status di LAX?
Diterima. Ada ancaman bom
di beberapa stasiun.
Semua unit LAX menanggapi, 14-20.
Semua unit kode
alpha di fasilitas FAA.
Itu mereka.
Tenang, Vato.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak.
Mereka datang.
Siapa yang datang?
Hey, Kau menakut-nakuti putrimu.
Itu bukan ancaman bom.
Ini adalah pengalihan
untuk menarik polisi.
Apa maksudmu?
Karena aku yang melatih mereka,
dan itulah ku lakukan.
Lopez, jangan dengarkan dia.
Bajingan ini menewaskan
enam agen kita,
salah satunya sahabatku.
Ini mungkin semacam trik.
Tugasmu adalah melindungiku
dan keluargaku.
Kau mau tahu caranya?
Diam dan dengarkan.
Kau memberitahuku cara
melakukan pekerjaanku?
Seseorang harus!
Mundur, bro!
Cassius, mundur sekarang!
Bajingan ini tidak layak
hidup sehari lagi.
Ini bukan kehendak kita.
Mundur.
Hei, dengar.
Jika dia benar tentang
ancaman bom itu,
kita semua bisa dalam bahaya.
Dengarkan aku, Diego.
Aku perlu tahu semua yang kau
tahu tentang ancaman bom ini.
Mereka tahu keberadaanku.
Jika tidak, mereka tidak
akan menyerukan itu.
Dan aku mungkin penjahat,
tapi aku mencintai keluargaku
dan aku akan melakukan
apapun agar mereka aman.
Jadi tolonglah ,
ubah rutenya.
Sebelum terlambat.
Ryan,
Cassius, kalian baik-baik saja?
Kalian mendengarku?
10-13, 10-13.
Petugas terjatuh.
Butuh bantuan segera.
Livac, kau baik-baik?
Livac sudah mati.
Pusat kontrol, apa kau dengar?
Kau dengar?!
Kami kehilangan komunikasi.
Sesuatu yang salah, eh...
Dapatkan pantauan komandan di Harbor.
Kita kehilangan kontak dengan anak buah
kita didekat East Wilmington.
Negatif.
Divisi Harbor berada di tac waspada.
Semua unit kita berada di LAX
untuk kode Five-Edward.
Aku ingin seluruh agen
yang ada segera bersiap.
Kita akan membantu teman-teman kita.
Hey, Vee.
Kau harus menahan tembakan,
lalu ikuti kita ke gedung itu.
Dengar, kita harus bergerak.
Aku ingin kau tetap di antara kami
dengan Natalia di tengah, oke?
Tetap menunduk. Jangan berhenti
sampai kita mencapai gedung.
Lewat sini!
Ayo pergi, cepat!
Semuanya menunduk, tetap menunduk!
Aku takkan memberikan apapun
yang Lavar lakukan padamu,
Aku tak mau menyerahkan anakku.
Apa kau tidak tahu
apapun tentang ibu?
Para ibu mencintai anaknya.
Oh, itu benar.
Dengan melihat ini,
satu-satunya hal yang kau sukai,
mama,
adalah obat bius./
Mm-mm.
Tidak, aku sudah berhenti.
Tak pernah kugunakan
hampir tiga bulan.
Jangan.
Aku tidak bisa.
Sekarang kau harus memberitahuku
keberadaan putra Lavar.
Tidak, tidak! Tunggu,.
Tunggu, tidak, tunggu!
Putraku bukanlah
anak yang dipedulikan oleh Lavar.
Lavar punya putra lain?
Ya.
Di sini, di L.A.? /
Benar.
Lavar berselingkuh dengan
perempuan jalang
di danau Toluca.
Memiliki anak yang baik.
Darnell Grecco.
Kuliah di UCLA.
(University of California, Los Angeles)
Darnell Grecco?
Ya.
Uh, kau siapa?
Teman ayahmu,
Lavar Quintel.
Pergi ke belakang meja.
Jangan bergerak.
Tae dan Vee,
bagaimana keadaan kalian?
Kami masuk.
Mundur, mundur! Mereka datang!
Kami kehabisan amunisi, Ryan.
Kita harus keluar dari sini
atau kita semua akan mati.
Beri aku senjata.
Kalian tidak tahu apa
yang akan kalian lakukan.
Kau akan membuat kita semua terbunuh.
Tutup mulutmu!
Tenang.
Dengar...
kita kalah jumlah dan
persenjataan.
Mereka menginginkan Diaz, bukan kita.
Serahkan saja orang itu,
maka dunia ini jadi aman.
Aku setuju dengan Cassius.
Seorang pembunuh polisi,
tak layak dapat
bantuan dari kita.
Akulah yang mereka inginkan.
Kau menyerahkanku, itu akan
memberimu waktu melarikan diri
dengan Ana Maria dan Natalia.
Kau dengar dia.
Dia layak untuk mati.
Sudah kubilang kita serahkan dia
dan keluar dari sini.
Akan kulakukan apapun
yang kau inginkan.
Kau hanya perlu keluar
dengan aman, oke?
Kumohon.
Kumohon./
Tidak.
Dengar.
Aku tahu kau mau orang ini
menderita, oke?
Tapi kesaksiannya akan membantu
menjatuhkan Metas.
Pikirkan hal itu.
Pikirkan keamanan para agen yang
masih hidup.
Baiklah?
Kita mengambil tugas ini, kawan.
Dan itu berarti membawa
Diaz dan keluarganya
keluar dari sini dengan aman./
Baiklah.
Ayo lakukan.
Aku cuma mau bilang,,,aku ngerti ini
waktunya mencoba berkumpul.
Tapi hal terpenting dalam
kebersamaaan, sebagai sebuah keluarga.
Sebuah keluarga yang lengkap,
sekarang anak sulungku sudah pulang.
Untuk Carlos.
Untuk Carlos. Carlos. Carlos.
Ya, semuanya kelihatan enak,
tapi aku makan duluan,
karena aku sangat lapar.
Kita harus pergi!
Tetap tunduk. Jauhi dinding.
Peluru mengikuti dinding.
Tiarap!
Natalia!
Tidak.
Lopez!
Kau mau kemana? /
Aku akan mengejarnya.
Membawa Ana Maria dan
Diego keluar dari sini.
Kita bertemu di sisi
utara gedung. Lindungi aku!
Kau pikir kau mau kemana?
Itu putriku.
Timku ada di sini.
Dan mereka tidak akan berkompromi.
Kau tak apa?
Ikuti kami,
kita tahu jalan keluarnya.
Cepat!
Hai.
Hei, Sayang, kau disini rupanya.
Kau membuat kita semua khawatir.
Aku mau pulang.
Aku kesini untuk membawaku keluar, oke?
Inilah yang kita akan lakukan.
Oke, Natalia?
Kau dan aku, kita akan bermain
sedikit permainan, oke?
Aku tak mau bermain game.
Oke.
Permainan ini menyenangkan.
Dan, maksudku, jika kau tidak
berpikir kau bisa mengalahkanku.
Aku tak bilang begitu.
Aku butuh tali sepatumu, Natalia.
Dimana sepatumu?
Aku pernah memainkan game ini sebelumnya.
Mencoba melihat siapa yang bisa
tenang.
Apa yang kau lakukan?
Sesuatu yang akan membawamu pulang.
Yah, itu sudah cukup.
Hei, ingat waktu Carlos menaruhku
dalam keranjang cucian,
dan lalu mendorongku
ke tangga?
Dia menggulingmu ke bawah...
Oh, dia tidak melemparkanmu! /
Tidak, dia melemparku turun di tangga!
Tidak, aku ingat itu. Dia bilang
kau itu kereta luncur atau sesuatu?
Aku bahkan belum pernah
melihat salju sebelumnya.
Ayo, raja salju.
Bicaralah.
"Raja salju"? tidak.
Raja salju.
Ayo ngomonglah.
Ayo. bicaralah.
Apa? Tidak, /
Kau harus ngomong sesuatu.
Ayolah,bro.
Baiklah. Dengar.
Aku cuma mau mengucapkan terima kasih.
Terima kasih untuk berada
di sini untukku.
Aku tahu aku tidak selalu mudah, Dad.
Tapi ini sangat penting
bagiku untuk bersama keluargaku.
Benar-benar penting.
Um...
segera kembali, oke?
Permisi.
Hei, biar kubantu.
Tak usah.
Aku tak butuh bantuanmu.
Sialan! Ayolah.
Ayo...
Aku harus melakukan sesuatu.
Jangan.
Tidak!
Tinggalkan aku sendiri, kumohon.
Carlos.
Pergi.
Ini akan baik-baik saja, Nak.
Mereka menempatkan peluru di kepalaku,
mereka membunuhku sekali.
Tapi mereka menaruh
peluru di punggungku.
Dan sekarang mereka
membunuhku setiap hari.
Kumohon pergilah.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Kau akan tetap hidup, Nak.
Bersama keluarga yang mencintaimu.
Kumohon, Ayah,
tinggalkan aku sendiri.
Ayah tak melakukan hal yang benar kepadamu
ketika kau masih kecil.
Ayah di penjara
saat kau masih bayi.
Ayah tak pernah merawatmu, kau tahu?
Kumohon biarkan
Ayah mengurusmu sekarang.
Oke, begini.
Menurutmu Gustavo mau
membantu kita keluar dari sini?
Aku juga.
Dia sangat membantu kita.
Dan yang terakhir...
Aku akan memakaikan ini untukmu, oke?
Ini seperti perisai pelindung.
Begini.
Dan satu lagi
yang kubutuhkan darimu
adalah kau harus memegangku, oke?
Aku ingin kau memegangku erat-erat.
Dan jangan lepaskan apapun itu.
Saat aku meletakkan ini di telingamu,
permainan ini dimulai.
♪ Oh-oh ♪
Oke, ayo pergi.
Bagus.
♪ Oh... ♪
♪ Oh-oh ♪
♪ Oh ♪
Awas.
♪ Oh-oh... ♪
Natalia! /
Tenangkan dia!
Tidak, tidak,!
Diaz!
Biarkan dia lari.
Dia akan menarik perhatian
para  penembak dari kami.
Kumohon?/
dengar.
Kami datang sejauh ini.
Aku tak bisa membiarkan
dia mati tanpa bersaksi.
♪ Oh-oh... ♪
♪ Oh... oh ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh, sekarang kau pergi ♪
Peluru terakhir.
♪ Fajar ♪
♪ Akan ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh-oh... ♪
Lopez.
Kau tak apa? /
Yah.
Cepat, kita harus bergerak.
Jalan ini aman.
Lewat sini.
Ayo, ayo. Pegang aku.
Ayo pergi.
Cepat.
Ayo, aku memegangmu.
Pergi, cepat!
Vee! /
Jangan sentuh aku!
Tapi kau berdarah! /
Kau tidak bisa menyentuhku.
Kau berbohong.
Tolong, jangan.
Ayo, masuk, cepat!
Cepat!
Jadi...
kau anak Lavar Quintel, ya?
Aku sudah lama menunggumu.
Kau suka bisbol, Darnell?
Anakku,
ia menyukai bisbol.
Kau harusnya sudah melihat dia lari.
Ku...mohon.
Lepaskan aku.
Kumohon.
Tolong, jangan sakiti aku.
Menyakitimu?
Kau tidak tahu apa itu rasa sakit.
Putraku menangis
karena dia takkan pernah
bisa berjalan lagi.
Karena ayahmu.
Tidak, aku di perguruan tinggi.
Tidak, tidak. Aku tidak...
Aku bukan seperti dia.
Dengar, aku tak pernah
bicara dengannya....
Ku... mohon.
Ayo, sampai. Ah...
Natalia!
Oh, Tuhan.
Kau pemberani.
Aku melakukan game-nya dengan baik,
bukan begitu?
Kau pemenangnya.
Terima kasih.
Terima kasih untukmu,
keluarga agen DEA
yang dibunuh
akan melihat keadilan ditegakkan.
Ingatlah hari ini.
Hal ini yang menjadikan apa
yang kita lakukan berharga.
Kerja bagus.
Aku segera kembali.
Ryan.
Kudengar apa yang kau lalui
untuk membawa dia kesini dengan aman.
Terima kasih.
Aku hanya melakukan tugasku. /
Kutebak mungkin kau mau
minum setelah kejadian hari ini.
Aku, uh... ada banyak dokumen
yang harus kuurus.
Ya. Aku juga.
Sampai bertemu pukul 10:00
di O'Russell.
Apa yang terjadi denganmu?
Sepertinya kau baru saja beres-beres.
Nah.
Hari yang baik di tempat kerja, Tio.
Itu bagus.
Javier diatas?
Tidak, dia di ruang pasokan,
berurusan dengan putra si Lavar.
Dia menemukan Andre?
Ternyata dia punya anak lainnya.
Kuliahdi UCLA.
Hey, hey, hey.
Hei, kau mau kemana?
Aku harus menghentikan ini.
Biarkan aku kesana, Tio.
Tak boleh, Ryan, dan kau tahu itu.
Tio.
Bawa anak ini ke bus
kembali ke Westwood.
Cepat.
Seperti aku ingin menyakitinya,
ketika aku melihat di matanya,
aku melihat Daniel.
Dan kau.
Aku tahu itu pasti salah.
Kudengar kau sibuk seharian, huh?
Ya.
Cukup sibuk.
Jadi...
Yang kuminta padamu
tidaklah mudah.
Oke.
Pria yang kau selamatkan,
Kau tahu lebih dari orang lain
betapa pentingnya dia bagi Metas.
Aku hanya meminta
pertemuan dengan mereka.
Aku tahu aku bisa
merusak kesepakatannya:
Atur distribusi Fishscale
dalam pertukaran, Diego Diaz.
Apa?
Inilah saatnya, Ryan.
Semua yang kita bahas,
Jalan kita menuju kebenaran.
Jika kita bisa melakukan ini,
seluruh keluarga kita akan bebas,
bersih, dalam 18 bulan.
Aku mempertaruhkan hidupku hari ini,
Kehidupan rekanku,
menjaga keluarga ini bersamaan. /
- Aku tahu.
Aku takkan meminta ini
jika kau tidak bisa.
Tapi ingat, orang
yang kita bahas ini...
apapun yang telah dia lakukan,
komitmen dia untuk membunuh.
Diego Diaz tidak pantas mendapatkan
yang kau lakukan padanya hari ini.
Aku tidak melakukan itu untuknya.
Aku melakukan itu untuk menjauhkan Salazar
akan keselamatan orang-0rang.
Aku melakukannya untuk istrinya.
Dan anaknya.
Aku pastikan bahwa mereka akan dilindungi.
Aku tegaskan kalau Metas
mencabut sasaran
pada istri dan anaknya.
Dan tidak ada salahnya
mereka mendatangi mereka.
Mereka akan aman.
Aku sudah bilang, tidak.
Ryan...
Yang kuminta adalah alias
yang ia pertahankan.
Itu saja.
Javier Acosta.
Kesini untuk menemuiku?
Aku berharap kau mungkin tinggal.
Tentu saja, dalam
24 jam kau mungkin
takkan lagi menginjakkan
kakimu di tanah ini.
Kecuali jika aku bisa
membantumu.
Tatap aku...aku tak punya masalah.
Salah satu anak buahmu akan
bersaksi untuk melawanmu.
Kita berdua tahu kenapa kau
menaiki pesawat ini.
Kau butuh bantuanku.
Apa maumu sebagai imbalannya?
Distribusi Fishscale masuk LA.
Berapa banyak
Semuanya.
Aku tak menyukai banyak persaingan.
Sepertinya
kau mulai tanpa aku. /
- Oh...
Kuharap kau tidak keberatan.
Aku memberanikan diri memesan.
Ini di kota.
Mmm.
Kota ini memiliki rasa yang bagus.
Kuduga kau memesan ini juga?
Kau tak perlu repot-repot.
Aku yang mau.
- Terima kasih. /
- Kenapa aku?
Ayahmu yang memberimu informan.
Ya, tapi aku tak pernah makan malam
dengannya dalam lima tahun.
♪ Joseph was a good man ♪
♪ Though he killed his wife ♪
♪ His hungry little children ♪
♪ He took their lives ♪
♪ This was the act ♪
♪ Of a desperate man ♪
♪ With only love in his eyes ♪
♪ No evil hands ♪
♪ He was standing at the sky's edge ♪
♪ And out there who knows
what he's thinking? ♪
♪ He was sliding down
the razor's edge ♪
♪ And watched his life ♪
♪ Slowly sinking ♪
♪ Away ♪
Hey, Ayah.
Apa sudah selesai?
Ada perubahan rencana.
♪ They were standing
at the sky's edge ♪
Malam ini, kita merayakan
pengataran Diaz.
Ini takkan terjadi tanpamu.
Jadi... untuk orang-orang baik.
Dimanapun mereka berada.
♪ They were sliding ♪
♪ Down the razor's edge ♪
♪ And watched their lives ♪
♪ Slowly sinking ♪
♪ Away ♪
♪ Away... ♪
Baiklah.
Oh. Maaf.
Jess.
Apa?
Ini tidak baik.
Dia... dia apa?
♪ Away. ♪
Bagaimana bisa?
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R