Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
ICE baru saja pengenalan wajah
anggota keluarga Mafia Rusia,
Ivan Letnov, mendarat di LA
dua jam yang lalu.
Semua tuntutanya masih berlaku,
yang mana
dia harusnya tidak menginjakkan kaki di  AS
selama dua tahun.
Itu artinya apapun alasan dia
ada di sini itu sangat penting.
ICE tahu kemungkinan yang terjadi?
Kemungkinan besar pengiriman senjata.
Minggu lalu, lebih dari tiga lusin
senapan mesin PPSh-41 Rusia
dilaporkan dicuri
dari pangkalan militer
102-AFR di Gyumri.
Senjata tersebut takkan
menghalangi jalan kita.
Lopez, keluarkan surat penangkapannya...
Aku mau semuanya bersiap dalam 10 menit.
Baiklah, persiapan dasar.
Buka pintu belakang
menuju ruang tamu yang besar.
Kita saling melindungi dan melintasi
ruang itu secepat mungkin.
Setelah membersihkan lantai dasar,
kita ke lantai atas saat itu juga.
Ada lebih dari 6.000 meter
persegi untuk membersihkan,
jadi sampailah ditempat tujuan,
kawan-kawan.
Tak boleh ada kesalahan.
Bakar itu.
Apa yang terjadi di sini?
Lantai ini tak sesuai dengan rencana.
Ada apa dikamar kecil ini?
Entahlah.
Periksa semuanya.
Bersih.
Apa-apaan ini?
Edisi Mafia Rusia.
Lorong kanan, cepat.
Bersih.
Apa yang...? Pelumas? /
Ada yang salah disini.
Apa-apaan ini?
Kami butuh bantuan di sini!
Astaga.
Panggil petugas medis.
Panggil juga koroner.
(pemeriksa mayat)
Dia masih hidup!
Aku butuh bantuan!
Apa artinya angka-angka itu?
Ini tanggal pengiriman dan
tarif untuk gadis-gadis itu.
Ini cara Rusia menjalankan
perdagangan seks mereka.
Tak pernah melihat ini
di Amerika sebelumnya.
Operasi perdagangan manusia mereka
sudah sangat internasional.
Hingga saat ini.
Mereka terus memperluasnya.
Aku tak paham... Maksudku, jika kau
menjual kulit,
mengapa merusak barang dagangannya?
Pasti percobaan, pelarian.
Itu contoh buat mereka
dengan menggergaji kaki mereka
di depan gadis-gadis lain.
Jika tanggal tersebut benar, mereka
mengirim 30 gadis seminggu yang lalu.
Hanya ada sepuluh sini./
Vee, aku ingin kau
berbicara dengan para gadis itu di
rumah sakit,
cari tahu apa yang
mereka bisa beritahu kita.
Letnov memiliki saudara, namanya Yuri.
Jika ada yang tahu
persembunyian Ivan, hanyalah dia.
♪ Whip, baby, that car I'm driving ♪
♪ Make you feel some type of way... ♪
Kau tahu, orang Rusia suka
mandi di es dengan telanjang pantat.
Aku bilang, aku tak
bergumul tanpa telanjang,bro.
♪ Some type of way ♪
♪ Is it 'cause my homies rich
you feel some type of way? ♪
Itu saudara Letnov lainnya si Yuri.
Baiklah, aku butuh dua orang bersamaku
dan dua untuk menutup gang.
Ayo beraksi.
♪ Mr. CEO is what my title say ♪
♪ Me and my... ♪
Kita kedatangan tamu.
Selamat siang, Tuan-tuan. Kami
hanya mencari seseorang.
Kau tau, aku tak melihatnya disini?
Aku punya pengalaman buruk
tentang bokong
sepanjang hidupku.
Bersih.
Cassius!
Kau tak apa?
Yeah!
Kalian yang di gang, dia menuju kesitu.
Tetap di sana, Letnov!
Yuri, berhenti!
Berhenti!
Tenang!
Tenang, Yuri!
Ini sudah berakhir, oke?
Kami tak menginginkanmu. Aku ingin
saudaramu.
Dan kenapa aku harus menyerahkannya?
Karena kau tak bisa lari lagi.
Kalian baik-baik saja?
Ya, Hanya beberapa jahitan.
Dan, ya, orang kulit hitam bisa berenang.
Bila diperlukan.
Apa kau dapat keberuntungan
dengan Yuri Letnov?
Tidak. menemui jalan buntu.
Apa yang terjadi?
Dia memutuskan melompat dari
lantai lima daripada
menyerahkan saudaranya.
Kode kehormatan RMF.
Bagaimana denganmu, Vee?
Para gadis tak mau bicara.
Tak sepatah kata pun.
Terlalu takut ke RMF.
Mereka kira kita tak
bisa melindunginya.
Kawanku yang baik.
Jangan meninggalkanku.
Tidak malam, tidak juga siang hari.
Jangan meninggalkanku sendirian,
jadilah penuntunku selamanya.
Itu do'a dari San Toribo,
Romo Gonzalez.
Pelindung orang suci dari Jalisco.
Aku dari Jalisco.
Saat aku masih kecil...
aku melintas diperbatasan.
Kami melewati padang pasir
pada malam hari....
aku sangat ketakutan.
Aku mengulangi do'a itu terus menerus
hingga tak takut lagi.
Gadis-gadis itu,
mereka bukan orang Rusia.
Mereka berasal dari Jalisco, Meksiko.
Sekelompok masyarakat
kecil imigran Jerman
menetap di sana 10 tahun
yang lalu.
Itu menjelaskan sirambut pirang
dan si mata biru.
Kami akan membantumu.
Namaku Ryan, aku detektif.
Namamu siapa?
Lourdes.
Kau tak perlu berbisik Lourdes.
Kau tak perlu ketakutan lagi.
Ada apa?
Mengapa kau masih takut?
Dia?
Mengapa?
Karena dia mengambil anakku.
Dia mengambil semua anak-anak kami.
Lepaskan aku!
Tidak!
Kalian mungkin tak mau mukul cewek,
tapi aku akan menendangnya.
Season 1 Episode 4
--Perros--
--Dogs--
Aku mengucapkan terima kasih kepada
Anda semua
atas kepercayaannya, oke? Aku mungkin
bertanggung jawab atas bank ini,
tapi itu bukan milikku.
Ini adalah milik kita.
Bersama-sama, kita akan membangun
komunitas yang kuat dan
masa depan yang cerah bagi kita semua.
Oke, aku lelah menunggu.
Mari mulai membuka rekening bank.
Selamat.
Terima kasih, terima kasih.
Tentu saja.
Terima kasih telah datang.
Terima kasih, kawan / terima
kasih. Ya./ Tentu saja.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih sayang. Banyak yang datang./
Aku tahu.
Ini bagus. Ini...
Ada apa, sayang? /
Uh...
itu Ayah.
Dia tak seharusnya di sini.
Tenanglah. Ini juga
hari besar baginya.
Tapi itu buruk untuk bisnis!
Sejauh ini cukup baik.
Dan kau sendiri?
Ayah, apa yang kau.../
Ayah tahu.
Aku tak seharusnya di sini.
Ada sesuatu untukmu.
Apa ini?
Satu Dolar.
Kau tahu kita perlu minimal $100
untuk membuka rekening, kan?
Baca dulu itu.
Ini satu dolar.
Kekecewaan seorang ayah gampang dicari,
Kebanggan seorang ayah sangat sulit.
Inilah yang aku inginkan
untukmu, Daniel.
Kau membuatku sangat bangga hari ini.
Mereka mengunci
kami di rumah itu...
berganti-ganti pria,
hingga....
Hingga?
Hingga kami hamil.
Mereka menutup mata kami,
memasukkan kami ke peti kayu...
dan membawa kami pergi.
Saat kami sampai...
mereka memberi kami obat-obatan...
agar kami cepat melahirkan.
Kami bahkan tak pernah
melihat wajahnya,
(bayi)
Mereka mengambilnya,
dan membawa kami kembali untuk
mulai dari awal lagi.
Tapi aku tak mau tinggal,
aku berusaha melarikan diri,
aku harus menemukan anakku.
Kami akan mencari anakmu, Lourdes.
Tapi kami butuh bantuanmu.
Berusahlah mengingat
kemana mereka membawamu...
baunya, suaranya, apa saja.
Seingatku baunya itu seperti pemutih.
Aku dengar banyak anjing...
selalu menggonggong.
Anjing?
Ya.
Terima kasih telah datang.
Aku tahu tidak mudah
dengan Big Brother mengawasi kita.
Lihatlah di sekitar.
90% dari perdagangan narkoba di
Los Angeles
dipresentasikan di sini,
dan seperti yang kalian tahu,
Los Angelicos menguasai 100%
bisnis Fishscale.
Semuanya.
Kau memanggil kami ke sini untuk pamer?
Bukan pamer, Minnie.
Untuk berbagi.
Masing-masing dari kalian memiliki
jaringan yang sudah ada.
Sebagian besar dari yang lain. /
Tapi masing-masing sangat berharga.
Aku mempersilahkan kalian memotong
keuntungan lebih besar
daripada pemasok saat itu dilakukan.
Jadi intinya,
kau mau kami menjual Fishscale
untuk Los Angelicos
dan memberimu uang pelicin? /
Tidak.
Aku ingin kau membelinya dariku,
tapi untuk menjualnya sendiri, kau atur
sendiri harganya.
apa yang akan kau lakukan
dengan Fishscale setelah itu,
itu terserah kau.
Kau ingin jaringan kami.
Itulah ini dari ini.
Ini bisnis yang cerdas.
Pikirkan hal ini...
itu kemenangan bagi kita semua,
dan tidak akan ada yang rugi.
Kami tahu kau
bolak-balik ke Jalisco.
Kami berbicara dengan mereka...
Kau menjanjikan mereka
karir modeling di Amerika.
Kami menawarkan mereka
kehidupan yang lebih baik.
Kehidupan yang lebih baik?
Dengan membuat gadis tak
berdosa menjadi pelacur?
Jika kau pernah ke Jalisco,
petugas,
kau akan mengerti
kehidupan yang lebih baik.
Oh, aku pernah ke Jalisco,
dan aku kenal itu dengan baik.
Kau tak pernah melihat Jalisco.
Saat usiaku enam tahun, ayahku menyewa
coyote untuk membawa keluarga kami keluar.
15 hari kami melakukan
perjalanan melewati padang pasir
dengan harapan kehidupan
yang lebih baik.
Ibuku meninggal di perjalanan itu.
Jadi, ya...
aku tahu apa yang
orang akan lakukan untuk keluar.
Bayi-bayi itu.
Apa yang kau lakukan ke mereka?
Bayi itu, Elena! Hah?
Jika ada gadis asal
Jalisco yang mati,
Aku sendiri yang akan menguburkanmu.
Jika ada gadis dari
Jalisco yang mati,
Aku akan melakukan dunia ini nikmat.
Jangan buat ini keliru...
kau akan memberitahu kami./
Apakah itu ancaman?
Ini sebuah janji.
Tak ada janji yang
bisa kau tepati, detektif.
Sekarang...
jika tidak keberatan, aku mau tisu,
dan pengacaraku.
Tak ada perkembangan
dalam kegelapan, Carlos.
Yesus, keluar.
Apa yang kau cari padanya?
keluarlah.
Sekarang,
aku tahu kau marah pada Ayah, Nak.
Aku melepaskan anak Lavar.
Balas dendam itu tidak gampang, Carlos.
Kau akan lihat suatu hari nanti.
Tidak, sebenarnya, bahkan jika Ayah
memukul anak itu...
itu takkan mengubah sedikit pun
kehidupanku.
Ayah lihat, besok,
aku terbangun...
aku masih berada di kursi sialan ini.
Tak ada yang bisa Ayah
lakukan untuk mengubah itu.
Tidak.
Sudah kubilang...
Kita pasti bisa melalui ini.
Kami telah mencarikanmu
spesialis rehabilitasi
tulang belakang di California,
dan dia akan melakukan semua kemampuannya,
jadi tolonglah kami Tuhan,
untuk membuatmu
keluar dari kursi sialan ini.
Kau mengerti.
Ya.
Bagus.
Marco.
Masuklah.
Ini Marco Pontrelli.
Petugas medis militer.
Menjabat di Afghanistan.
Itu bagus.
Kau marah.
Kemarahan adalah motivator yang bagus.
Tapi pertama kau
perlu belajar cara menggunakannya.
Oh, kau tahu cara
menggunakan kemarahanku.
Sebaiknya kau berharap
tidak melihatnya secara langsung.
Carlos.../
Tidak, tak apa, Tn. Acosta.
Ketika dokterku memberitahuku
Aku mungkin tak bisa berjalan lagi,
aku merasakan hal yang sama denganmu...
marah pada dunia.
Lihatlah hasil Ronsenmu.
Pecahan peluru menempel
di L-4 dan L-5,tapi ...
tidak ada kerusakan,
tak ada saraf yang putus.
Apa artinya itu? /
Artinya adalah...
Kau masih bisa
keluar dari kursi itu.
Aku tak bisa menjanjikan kau
bisa berjalan lagi, Carlos,
namuni jika kau mendengarkanku,
usahakan angkat pantatmu,
angkat dan percayalah,
Itu mungkin bisa.
Tae, nyalakan volume di sana.
Kau mau bilang apa?
Tidak ada.
Bagus.
Apa yang dia lakukan?
Kita harus ke sana sekarang.
Selamat tinggal, Elena.
Buka pintunya!
Angkat tanganmu!
Menunduklah!
Angkat lututmu, cepat.
Bangun. Bawa kesini!
Sialan!
Apa aku harus melakukan pelajaran ini
agar bisa jalan lagi?
Kau harus belajar menggunakan
kursi ini sebelum kau meninggalkannya.
Kau harus mempelajari kembali untuk hidup
di rumahmu.
Dengan nyaman dan bahagia.
Sebelumnya aku tak pernah berpikir
bagaimana mencapai ke tempat tidur.
Atau ke kursi ini?
Kau hanya, kau harus mengeluarkan
sendalmu,
dari kakimu dan melompat.
Aku bukan tipe pria pesandal. /
Cukup adil.
Sekarang...saat kau ke tempat tidur,
atau ke kursi ini... itu sebuah proses.
Pertama kau mesti tonggakkan tanganmu ...
lalu kau berpindah ke kursi ini...
atau tempat tidur.
Kau mesti berpindah cepat,
kau harus memutar
kursi ini setiap kali.
Baiklah, ayo mulai lagi.
Sialan! Oh.../
Segala sesuatu
dilakukan begitu saja ...
ini harus dipelajari kembali.
Asal kau tahu mereka memberitahumu
merangkak sebelum berjalan, Carlos?
Kau harus belajar berputar...
sebelum berjalan.
Untuk apa kau memberiku minuman, homie?
Aku tak berhasil sampai ke kursi itu.
Ini bukan keberhasilan
ke kursi itu, kawan.
Ini tentang usaha.
Kami butuh kau menemui Anton.
Aku tidak bisa.
Itu terlalu berbahaya, Kapten.
Aku takkan meminta
jika ada pilihan lain.
Ada banyak gadis yang hilang, Anton.
Para Gadis muda.
Dan bayi mereka.
sama halnya dengan pekerjaan Kaukasus,
jadi aku tahu itu RMF.
Veronika, aku tak bisa
memberitahumu semuanya, kau tahu itu.
Yah, aku tahu...
Tapi aku harus berusaha.
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Mau ngomong sesuatu?
Tidak.
Tunggu.
Aku akan memberitahumu
yang kutahu.
Tapi kau beritahu aku dulu
apa yang terjadi.
Kumohon.
Kau sungguh peduli?
Aku kakakmu...
meskipun terkunci selama 10 tahun
takkan mengubah itu.
Terlalu buruk kau tak ingat
saat aku membutuhkanmu.
Aku menanggungnya sendirian.
Aku...
terkena sebuah jarum
dalam melakukan tugas.
HIV.
Aku belum tahu itu jika aku
terjangkit.
Kapan kau tahu?
6 bulan.
Aku turut prihatin.
Aku sudah memberitahukan rahasiaku,
sekarang giliranmu.
Kudengar ada seorang doktor...
Namanya Pasha.
Aku tak tahu nama belakangnya,
mereka memanggilnya...
Baby Maker.
Waktu habis.
Jaga dirimu baik-baik, Veronika.
Kau juga.
Dimana  Minnie dan Wheatie?
Tidak semua dari kalian
menerima kemurahan hatiku.
Hanya kau, pria dengan visi.
Siapa rekan barumu,
Slotko? /
Ivan Letnov.
Dia ada di sini di negara tua.
Dia akan turun tangan
mengawasi bisnis Fishscale kami.
Bagus.
Kau menerima persyaratan kami.
Yeah, tapi bukan harga.
Kami berdua tahu bahwa jaringan kami
mencapai lebih jauh...
daripada salah satu dari mereka.
Fishscale-mu akan dijual
di New York, Rusia, Miami,
Chicago, Praha...
dan kau tahu mengapa?
Karena kami memiliki pangkalan
operasi kami di mana-mana.
Tak satu pun dari mereka
bisa memberikan itu.
Jadi dia mendapatkan harga yang lebih baik?
Aku keluar.
Aku juga.
Ide berada di ranjang bersamamu
melompati perbatasan membuatku muak.
Itu sangat disayangkan,
tapi tak terduga.
Bahkan, Minnie dan Wheatie
juga merasakan hal yang sama.
Ini tawaran terakhirku.
Kau bisa menghasilkan uang lebih
dari yang kau bayangkan. Atau...
mati.
Ini seruanmu.
Lourdes bilang dia berbau pemutih;
ia mendengar anjing menggonggong.
Mengapa ada
anjing menggonggong di rumah sakit?
Eh, mungkin saja
Pasha bukan dokter kandungan.
Mungkin dia dokter hewan.
Ini patut dicoba.
Pasha Trotken, dokter hewan.
Kerja bagus, Vee.
Ada waktu sebentar? /
Yeah.
Tuan Mendoza.
Terima kasih telah mengijinkanku untuk...
untuk datang setelah jam kerja, eh?
Selalu. Kami di sini untuk melayani.
Uh, silahkan duduk.
Apa kabar Eunice dan Gilberto?
Eh, itu sebabnya aku ke sini.
Ada, eh...
$ 42.252.
Ini untuk pendidikan cucuku.
Dia sangat beruntung memiliki
seorang kakek sepertimu.
Aku sudah menjelaskan
kepada Tn Mendoza bahwa
dia belum menyatakan
uang untuk keperluan pajak,
kami tak bisa menerima depositnya
tanpa mengajukan laporan
transaksi tunai.
Itu benar. /
Hey,tapi Danny, um, aku tukang kebun.
Sebagian besar hidupku, eh, aku dibayar
kurang dari lima dolar per jam.
Aku tak mampu membayar pajak.
Aku mengerti.
Tn Mendoza berharap kita mungkin bisa
membuat pengecualian
dengan surat perjanjian?
Tuan Mendoza,
Aku ingin membantu, oke?
Tapi kecuali jika Anda bersedia
menyatakan uang itu,
itu ilegal bagiku untuk menerimanya.
Pasti ada, eh,ada cara lain?
Aku harus melakukannya
sesuai aturan,
atau semua klienku yang lain
bisa berpotensi menderita.
Aku sungguh menyesal.
aku minta maaf ./
Ini Foto surveilans
diambil dari pembukaan bank Daniel.
Bisakaha bank sekecil itu menangani jenis
uang tunai yang kita bicarakan?
Kau akan kagum apa yang bank
seukuran itu bisa menangani
sesuatu yang kita cari.
Ini teman kita.
Kapten Chapel. Agen Thomas Luiz,
alias Billy Cabrera.
Dia saat ini menyamar
sebagai manajer pinjaman
di bank Daniel Acosta.
Senang bertemu Anda, Pak.
Hey.
Eh, Agen Nelson dan aku membahas
pemasukan besar uang tunai
agar Los Angelicos
dipastikan akan menerimanya
lewat penjualan Fishscale.
Kami pikir Acosta akan berusaha
membersihkannya melalui bank Anda.
Dengan segala hormat, Pak,
kurasa bukan begitu.
Dengar, aku tahu aku
dikenal Daniel dalam waktu yang singkat,
Tapi semua hal tentang dia
memberitahuku bahwa...
bukan tipe orang
yang melanggar aturan.
Yah, dia tidak harus menghancurkannya,
ia hanya harus melipatnya.
Dan kau harus menemukan alasan
kenapa ia melakukan itu.
Ya, Pak.
Kau yakin ini keren, Carlos?
Tak bermaksud terdengar lembut,
tapi ... Aku khawatir denganmu.
Seharusnya kau tak disini, seperti
santai-santai?
Tak apa, Yesus.
santai tanpa bersenang-senang
membuat Carlos membosankan, kau tahu?
Selain itu ... Aku tidak terlihat
anak rumahan dalam beberapa saat.
Huh? kau tahu maksudku, kawan?
Senang bertemu denganmu. Oke.
Sudah kubilang, semuanya datang... Oh.
Yeah, yeah.
Yo, siapa ini?
Itu hadiah sambutan untukmu.
Turun.
Ajak dia bersenang-senang, Big C. Ya.
Ya,beri aku kesenangan.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Tunjukkan jalannya, sayang.
♪ Tra tra tranquila ♪
♪ Dale bayi que tu eres
la que más domina ♪
♪ Impresionante demasiado elegante ♪
♪ Vamos a hacerlo ma que
brille como un diamante ♪
♪ tu estas bien bagus
vamos hacerlo dua kali ♪
Kau tak apa, sayang?
Yeah.
Mmm...
Apa yang di "bawah" baik-baik saja?
Ya. Ya,lakukan saja semaumu, sayang.
♪ Wow, wow, wow, wow, wow, wow ♪
♪ He he hey hey hey ven
acá no pierdas el tiempo ♪
♪ Aprovecha el momento y tranquila ♪
♪ Déjate llevar, pa échate acá ♪
Jangan khawatir, Carlos.
Ini terjadi pada semua orang.
Tidak bagiku,.
Ini akan menjadi rahasia kita, oke?
♪ Tra tra tranquila ♪
♪ Dale bayi que tu eres
la que más domina ♪
♪ Modus up, Modus up, Modus
up, Modus up, Modus up... ♪
Kau meminta surat perintah
dokter hewan tanpa prioritas
dan tidak ada catatan apapun?/
Aku tahu kemungkinannya sedikit,
tapi ia petunjuk kita.
Ya,petunjuk dari
seorang tahanan yang mana tak bisa memberiku
untuk mengkonfirmasi informasi tersebut.
Itu cukup baik bagiku./
Ah, tapi tidak bagiku.
Aku bisa dimarahi
bosku untuk meminta itu.
Dengar, aku akan memberikan nama penjahat
yang bisa meringankan pencarian kalian.
Jika kita menyerahkan namanya ke CIA,
Dia takkan memberi kita petunjuk lain.
Dengar, aku tahu kami memintamu untuk
mencari tahu, tetapi ada
gadis muda dan bayi mereka.
Dan mereka
masih di luar sana./
Dan jika kau salah, kau bersedia
mempertaruhkan pekerjaanmu?
aku akan kesana dengan...
atau tanpa surat perintah.
Aku akan membuatkanmu surat perintah.
Pergilah.
Terima kasih, Jess.
Ya.
Cepat!
Turunkan senjatamu!
Lepaskan wanita itu!
Tiarap sekarang!
Sekarang!
Kau ikat dia!
Berhenti!
Angkat tanganmu!
Jangan bergerak!
Angkat tangan.
Dimana dokternya?
Dimana dokter?
Dia pergi lewat situ. /
Baiklah.
Mari ikut saya.
Tangkap dokternya.
Cari Letnov.
Pasha Trotken, Kau ditahan.
Aku tak aoa disini.
Cari Letnov.
Aku butuh petugas medis ke sini.
Dimengerti.
Letnov, berhenti!
aku temukan Letnov
di lorong utara ke pintu masuk utama.
Dia sudah nyerah, Lopez.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau mengambil
gadis-gadis itu dari Jalisco?
Kau kulit coklat.
Kau harusnya tahu
gadis-gadis itu lebih baik dari siapa pun.
Gadis meksikomu sangat berharga
jika tetap hamil
dan meludahkan si pirang
lebih baik daripada lainnya.
Mereka mesin pembuat bayi.
Turunkan senjatamu, Lopez.
Dia sudah nyerah.
Ayolah.
Jangan lakukan itu.
Kau dengar orang itu, Lopez.
Mundur. Itu perintah.
Jadi, kita mau kemana?
Untuk membayar Metas.
Tas kecil itu sewaan mereka.
Aku tahu itu bukan sewaan.
Mengapa kita memberi mereka tas besar?
Itu uang muka
kebebasan keluarga kami.
Carnal...
untuk keluar,
kita harus membayar jalan keluar.
Keuntungan yang kita peroleh
dengan mengendalikan
Fishscale adalah jalan kita.
Ini... adalah
rencana pengunduran diri kita, Gordo.
Pengunduran diri? kau bukan tipe
orang yang suka memancing atau golf.
Kau sudah berenang di
perairan ini untuk waktu yang lama.
Perairan yang penuh dengan hiu.
Dan kau selalu hiu terbesar.
Ukuran hiu tidak masalah,
jika mereka menangkap salah satu anakmu.
Aku harus keluar... untuk keluarga ini.
Setelah Carlos, aku tak bisa melihat
yang lainnya dimakan hidup-hidup.
Javier...
ini satu-satunya tempat
diluar Pátzcuaro
yang membuat carnitas Taco.
Kuncinya adalah
mengasinkan saus adovada
selama enam hari./
Enam hari.
Mm-hmm. Aku tahu.
Tas ini lebih besar, bukan?
Yah.
Semakin cepat kau kembali,
semakin cepat pula pembelianku.
Pembelian cepat?
Kau setuju membuat rencana
dua tahun dengan Metas.
Kami mengharapkan $ 20.000.000
setahun ke dalam sakuku
dari bisnis Fishscale.
Aku memahami kekhawatiranmu,
itu sebabnya aku bersedia
menawarkan kompensasi.
Kau memberiku penawaran?
Aku tak berpikir kau sedang diposisi
akan menawarkan sesuatu, Javier.
Bagaimana jika aku menawarkan $ 50 juta,
tapi dalam satu tahun?
Apa kau kira hanya karena
anakmu Carlos terjatuh
dan lututnya tergores
kau bisa melangkah lebih jauh
dari kesepakatan ini?
Aku tak meminjam
kepadamu dan pada bank Daniel.
$100 juta dalam 18 bulan.
Uangnya bersih dari pantat
bayi, Javier. Hey?
Selain itu,
Kau harus menyerahkan
seluruh Los Angelicos
dan bisnis non-Fishscale.
Itu, eh, pencurian identitas,
narkotika, kartu EBT,
serta semua rute keledai
dan rute distribusi.
Anak buahku akan mengambil alih.
Semua milikmu akan menjadi milikku.
Kau kira bisa melewati ini, Javier.
Setelah kau jawab ya,
bosku mengharapkanmu
memenuhi setiap batas waktu pembayaran.
Tidak ada alasan untuk
keterlambatan pembayaran.
Mereka akan menahanmu dan
keluargamu.
Saat kau setuju,
firman Tuhan tidak akan membatalkannya.
Oh, Lourdes.
Aku punya kejutan.
Ada seseorang yang ingin
bertemu denganmu.
Ini anakku?
Kami sudah melakukan tes DNA.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hai sayang.
Aku mau mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Untuk meyakinkanku.
Yang ini memang benar.
Ini hari yang panjang.
Kau mau minum?
Pasti.
Yah, baiklah.
Baiklah.
Minum-minum.
Ambil ini.
Kau tahu, aku belum pernah kencan
dengan polisi sebelumnya.
Serius. Memiliki seorang
Ayah yang polisi sudah
merupakan hukuman yang cukup.
Kau tahu, selalu keluar
untuk pertandingan
sepak bola dan makan malam.
Melewatkan Ultah... Aku ingat
ketika ia merindukan kontes
kelas Paskah.
Dan kuberitahu,
aku memainkan Kelinci Paskah.
Aku bisa bayangkan itu.
Ekor berbulu, gigi tonggos.
Kau melompat-lompat?
Aku ingat ketika permainan
berakhir, aku berlari dari panggung
hanya untuk melihat apa yang dia pikir.
Dan ada ibuku,
berdiri di samping,
dengan tampilan yang sama
permintaan maaf di wajahnya.
Aku tak pernah mengerti yang ia
lakukan itu sangatlah penting.
Pekerjaan ini... itu
sangat konstan
kita ingin jadi apa dan perlu apa.
Dan kau mau kemana sekarang, Ryan?
Itu terlalu dini untuk
merangkak dalam botol.
Selesai santai-santai hari ini.
Keluarlah dari sini.
Sesuatu terjadi yang
ingin kau bicarakan?
Mengapa aku harus bicara padamu?
Kau bukan temanku.
Dan ayahku membayarmu, sehingga
yang jadi temanku.
Aku juga pernah sepertimu.
Ini membantu untuk membicarakannya.
Keluarlah./
Tidak.
Jika kau mau keluar dari kursi itu,
kau akan harus menggali lebih dalam.
Itu berarti berurusan dengan
segala macam rasa sakit,
bukan hanya fisik.
Kau harus melempar botol itu dan bangkit.
Kau ingin aku bangkit? /
yah.
Kau benar.
Apa itu sudah cukup?
Maaf aku terlambat. Aku sedang keluar.
Aku meneleponmu tadi
malam. Darii mana saja kau?
Seorang wanita?
Aku tahu tatapan itu./
Tidak.
Sebaiknya ceritakan tentang dia.
Tidak, tidak, itu tidak. Ini hanya, uh...
hanya bisnis.
Itu senyum lebar untuk "hanya bisnis."
Kuharap bisa bertemu
dengannya suatu hari nanti.
Apa kau tahu siapa Slotko Yegenev?
Ya.
Pemimpin lokal dari RMF.
Itu benar.
Dia juga merupakan mitra terbaruku
dalam jaringan Fishscale.
Temannya di LA, Ivan Letnov,
terkunci di County tanpa jaminan.
Ya, aku tahu.
Aku menempatkan dia di sana.
Terdengar dia cukup tekunyah.
Beberapa anjing menyergapnya?
Tidak dia yang datang.
Namun demikian...
Aku butuh tuduhannya.
Aku tidak bisa melakukan itu, Javier.
Mengapa?
Apa yang dia lakukan untuk
gadis-gadis ini, bayi mereka.
Tidak.
Tak ada yang bisa berjalan jauh dari itu.
Slotko dan RMF yang
subkontraktor terbesarku
sedang mendistribusikan Fishscale.
Aku ingin dia bahagia.
Tidak.
Jika Ivan tidak keluar,
kita mempertaruhkan
persentase yang signifikan
atau distribusi kami,
dan hubunganku dengan Slotko.
Penangkapanmu menangguhkan
kemampuanku, kemampuan kita,
Untuk membebaskan keluarga ini.
Tak seorangpun yang bisa membebaskan
keluarga ini lebih dari aku.
Tapi jika itu berarti membiarkan
orang seperti Ivan berkeliaran,
aku bersedia menunggu.
Aku sudah melakukan semua permintaanmu,
keluarga kami.
Aku membutuhkan ini.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R