Saat kau masih kecil,
aku sering membawamu kesini.
Dulu kau suka buru angsa.
Yah, sekarang aku tak
bisa lagi mengejar angsa, kan?
Sepertinya itu karya Curo.
Keren, kan?
Aku bisa buat yang lebih bagus lagi.
Ya, mungkin.
Jika kau mencoba.
Apa, kau masih bahas si terapis itu?
Siapa suruh dia datang./
Tidak, dia tak mau datang.
Dia hanya mencoba membantumu.
Ayahmu berusaha membantumu.
Dan begitu caramu berterima kasih?
Aku minta maaf tio, oke?
Tapi lihat aku.
Maksudku, apa lagi yang bisa kulakukan?
Pergunakan otakmu,Pikiranmu.
Bukan tinjumu.
Malam ini setelah
makan malam, kita akan ada pertemuan,
membahas bisnis keluarga.
Kau harus ambil bagian di meja
tempat yang seharusnya kau berada./
Tidak, kau dan aku sama-sama tahu, tio,
ayahku tak peduli perkataanku lagi.
Maka dari itu ucapkan
sesuatu yang patut didengar.
Ayo mulai.
Berdasarkan intel DEA , kita tahu
bahwa Los Angelicos sekarang
menduduki puncak
piramida dan mengendalikan
Fishscale di Los Angeles.
Dan kita harus temukan cara
memasuki operasi mereka.
Untuk mendapatkan informasi
di dalam Los Angelicos
itu praktis sangat mustahil.
Tidak ada yang mustahil
sebelum dilakukan,
kita perlu cari cara alternatif
untuk masuk. Cassius.
Yah, baru-baru ini Acostas
membuat kesepakatan dengan Skins,
the Dokkaebis,
the Jamaican Order
dan the Guatemalan Faction
untuk membantu menggerakkan Fishscale-nya.
Jika kita bisa memanfaatkan
beberapa anggota geng
menjadi informan,
kita bisa memahami lebih jelas
mengenai operasi piramida.
Dan mereka akan jatuh sedikit demi sedikit.
Dari kelima anak buah ini, kami pikir ini
yang paling mungkin untuk digunakan.
Namanya Eddy Lin.
pecundang berafiliasi
dengan Dokkaebis.
Saat ini, ia
memperdagangkan narkoba
desain baru yang disebut Butter.
Ini sangat populer
di kancah klub.
Seperti GHB atau Molly
tapi kekerasannya dua kali lipat.
Pemakai bilang rasanya itu enak sekali,
mampu melelehkan pikiranmu.
Oleh karena itu disebut, Butter.
Hello, Eddy.
Tae, bagianmu yang ini.
Aku mau skema 4-1-1 pada Eddy besok.
Ayolah, kursi bodoh.
Sini. Biar kubantu.
Aku belum pernah melihatmu selama ini.
Aku tahu.
Asal kau tahu, Ryan,
sejak aku tertembak,
aku memikirkan banyak hal
tentang kejadian hari itu.
Ayah bilang kau tangkap empat
dari Lords yang menembakku.
Apa yang terjadi dengan yang kelima?
Hey. jangan pernah pikirkan itu lagi.
Perang dengan Lords sudah berakhir.
Tidak, Ryan, kau salah
tentang perkataanmu
mengenai aku yang menjadi
ancaman terbesar bagi keluarga ini.
Aku minta maaf atas yang kau lalui.
Dan aku minta maaf atas apa
yang terjadi padamu, tapi...
itu tidak mengubah
fakta bahwa rekanku mati.
Jadi jika kau memintaku
memaafkanmu yang itu,
Aku tidak bisa./
Aku tak butuh kau memaafkanku.
Aku cuma mau kau tahu
bahwa aku menyesal.
Ayo pergi makan.
Sudah terlambat.
Kami... kami punya...
Kami punya hari besar besok.
Berpotensi peluang investasi .
Kami? /
Kami akan ke Remar Canyon Country Club
dengan beberapa teman-teman
lamanya dari Stanford.
Ya,temanku menjalankan
itu... dananya besar sekali.
Mereka mendapatkan
kembali investor mereka.
Hati-hati. Jangan biarkan klub mewah
mereka menipumu.
Jenis dana yang banyak
bisa saja itu gangster lainnya./
Hey, aku seorang Acosta.
Jika aku bisa menangani Peacock Hill,
aku juga bisa menangani
Wall Street, oke? / astaga.
Kedengarannya seperti
berbagai pekerjaan
yang selalu kau harapkan.
Ya.
Aku turut senang buat kalian.
Terima kasih./
Baiklah,
malam yang indah buat kalian./
sampai ketemu lagi, saudara.
Baiklah, saudara./
Selamat malam.
Sebelum kita mulai, ada masalah
serius yang perlu dibahas.
Ryan.
Ada sesuatu yang kau rahasiakan dari
keluarga ini.
Benarkan, tio?
Maksudku perempuan misterius mu?
Huh?
Kapan kita bisa bertemu dengannya?
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Oh, dia pasti cantik, bukan?
Oke.
Sekarang kita bahas bisnis. Ryan?
Chapel mencari informasi
untuk menjatuhkan
operasi Fishscale kita.
Dia melakukan itu dengan melihat
geng lain di dalam jaringan.
Inilah sasaran mereka.
Kerja bagus.
Gordo?
Masuklah.
Carlitos.
tak kusangka kau datang.
Ini keren bahwa aku di sini, kan?
Selalu ada tempat
untukmu di meja ini.
Hanya saja kau tak
pernah mau ambil bagian.
Baiklah, mari kita bahas bisnis lagi.
Keuntungan Fishscale meningkat.
Tapi dengan Rusia menolak
berbisnis dengan kami,
kita akan kekurangan uang
sewa bulan ini untuk Metas.
Mengapa Rusia menolak?
Mereka kan
distributor terbesar kami.
Telah terjadi perselisihan.
Perselisihan seperti apa? /
Tak penting.
Ya, itu penting.
Kita kehilangan pembayaran kami,
the Metas pasti akan marah.
Aku takkan biarkan hal itu terjadi.
Kita akan cari cara
untuk mendapatkan uang.
Itu masih tak menjelaskan mengapa
Rusia menolak.
Jika aku ambil bagian dari pertemuan ini,
aku perlu tahu semuanya.
Dengar, RMF menginginkan bantuan,
dan aku takkan mengabulkannya.
Kau apa?
itu bukan seruanmu, Ryan.
Itu seruan ayahku.
Carlos, bukan begitu
cara kita berbisnis di sini.
Masa lalu adalah masa lalu.
Tio, berapa kekuranganya?
$ 3.000.000 per hari Rabu.
Kita kehilangan sewa,
the Metas pasti akan marah,
tak diragukan lagi.
Hal itu takkan terjadi.
Akan kucari cara untuk menemukan uang.
Kurasa aku punya caranya.
Memperluas bisnis narkoba.
Pharmaceuticals, meth,
obat di klub. Produksi yang murah,
keuntungannya akan tinggi.
Mungkin itu cara tercepat
mencetak uang yang kita butuhkan.
Tentu saja tidak.
Kita memaksa masuk
ke wilayah orang lain, itu
bisa saja memulai perang antar geng.
Yeah, kau yang menempatkan kami dalam
kekacauan ini. Apa kau punya ide?
Carlitos./
Hal yang harus dipikirkan saat ini dengan
besarnya jumlah Fishscale
adalah perhatian lebih pada keluarga ini.
Bukankah itu alasanmu masuk, Ryan?
/ Ya.
Tapi aku hanya bisa melakukannya
dengan hati-hati.
Maka kau harus memikirkannya
sebelum mengacaukan kami
dengan penjualan yang besar.
Carlos! Ryan!
Cukup.
Carlos,
Ryan ada benarnya.
Sekarang, jika kau punya cara
melakukan ini tanpa memulai perang
dengan geng lain,
aku bersedia membicarakannya.
Bung, kau mau ini?
Tidak.
Kita harus berpikir jernih.
Aku bilang malam ini terasa indah.
Membuat keputusan.
Bisa dibilang, ayahku,
mulai mencariku sekarang.
Tidak akan ada tentara kecil lagi.
Hey!
Apa kau gila?
Jangan mengacuhkanku kawan.
Aku tak mengacuhkanmu...
Kau serius?
Jika aku bertindak,
kau juga begitu.
Maksudmu?
Ayahku.
Dia takkan bisa
menjalankan permainan ini selamanya.
Kau dan aku, Yesus, kita
masa depan Los Angelicos.
Sudah waktunya kita
bersikap seperti itu.
Kau mau bilang apa, homes?
Dari lahir sampai ke liang kubur.
Kita beraksi.
Ada apa, Benito?
Ini Carlos.
Ada bisnis yang ingin ku
diskusikan denganmu.
Mengenai Eddy Lin...
menjalankan Fishscale untuk Acosta?
Tae sudah di lokasi
di sebuah apartemen
diatas 8th Street.
Eddy Lin, jatuhkan pistolmu!
Jatuhkan pistolmu sekarang!
Angkat tangan!
Jatuhkan senjatamu!
season 1 episode 5
--Invierno Cayó--
--winter fell--
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Jatuhkan senjatamu!/
Kurasa dia tak bisa bahasa Inggris.
Angkat tangan!
Sekarang!
Kau siapa?
Menjauh dariku!
Eddy, dengarkan aku.
Kami akan membantumu.
Petugas medis dalam perjalanan.
Jatuhkan senjatamu!
Kau pasti bohong!
Kalian salah satu dari Monster itu!
Aku keluarkan sendiri mataku,
kau tak seharusnya disini.
Dia bilang apa? /
Sesuatu tentang monster.
Dia terus dibayang-bayangi oleh mereka.
Dia mengeluarkan sendiri matanya
agar itu berhenti.
Katakan padanya jatuhkan pistolmu
atau kita menembaknya!
Eddy, jatuhkan senjatamu!
Sekarang!
Oke.
Pikirkan putrimu.
Turunkan senjatamu.
Tenang.
Tak apa.
Kami butuh ambulans.
Jalan 1221 8th.
Ini Butter.
Sepertinya ia mendapatkannya
dari pasokannya sendiri.
Kita punya $ 15.000.000
di rekening luar negeri kami,
tapi uang itu tidak bersih.
Itu takkan memuaskan Metas.
Uang yang benar-benar bersih,
ada kira-kira
$3 juta di rekening pribadi Daniel.
Mungkin kau bisa menyuruh dia
menandatangani itu untukmu.
Tidak. Itu untuk
jaminan banknya.
Rumahku?
Klub?
Menjual itu mengambil banyak waktu.
Kita tak punya waktu lagi, Javier.
Bagaimana dengan tanah di Peacock Hill?
Kurasa itu sudah jelas, Malcolm.
Aku takkan menjualnya./
itu bukan apa-apa hanya tanah kosong.
Aku sudah dapat banyak tawaran
untuk mengeluarkan kita
dari kekacauan ini.
Sudah kubilang tidak.
Kenapa kau menolak menjualnya?
Aku punya rencana untuk tanah itu.
Apa rencana tersebut
akan melunasi Metas?
Laporan toksikologi Eddy Lin
baru saja keluar.
Kayaknya dia cuma menelan
dua pil Butter,
tapi itu dikurangi dengan
katinon tingkat tinggi.
Padahal, seluruh pasokannya dirusak.
Cathinone itu bahan
utama dari bath salts.
Bukankah itu seperti
pencampuran PCP kedalam crack?
Ya. Efek sampingnya
adalah halusinasi,
skizofrenia (kelainan mental), dan
perilaku kekerasan ekstrim.
Itulah mengapa dia
mengeluarkan matanya sendiri.
Maka bisa dipastikan masih ada lagi
campuran Butter di luar sana.
Teknisi meretas ponsel Eddy.
Ternyata dia menjual sebuah paket
ke Tony Kang pagi ini.
Ya, Kang sebenarnya tiang utama
dari komunitas itu.
untuk penyemangat pesta selama 24 jam
dibawah tanah
dengan menggerakkan narkoba itu
untuk anak-anak di seluruh LA.
Bajingan ini berpesta siang hari
dibanyak tempat.
Bagaimana kita tahu pesta yang mana?
Bagaimana dengan yang itu.
LAPD baru saja mendapat
panggilan "penembakan"
dipusat kota K-town./
Ayo berangkat.
Ryan! Cassius!
Cari penembaknya!
Aku menginginkan Tony Kang.
Itu dia!
Hei, kalian salah orang!
Apa yang terjadi? Siapa penembaknya? /
Dia hanya anak-anak.
Aku menjual Butter kepadanya.
Dia menggila.
Cepat,cepat,
bergerak, bergerak, bergerak!
Jatuhkan senjatamu!
Sekarang!
The Monster!
The Monster pergilah!
Tidak ada monster, Nak.
Itu karena Obat-obatan
yang kau konsumsi.
Tak apa, kami di sini membantu./
Ayo, Nak, ini bukan
video game. Turunkan itu.
Baiklah, nak, lihat aku.
Aku meletakkan senjataku.
Lopez, apa yang kau lakukan? /
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tenang.
Hanya aku dan kau. Oke?
Tak ada monster.
Tak apa, Nak. Ok?
Tatap aku. Hey. Tatap aku.
Kau tak apa?
Ya.
Cassius?
Astaga, Danny sedang bersemangat.
Berbicara tentang bersemangat, kudengar
hedge fund-mu sedang untung besar.
Ya. Meningkat 27% tahun ini.
(hedge fund = Pengelola investasi global)
Keuntungan semacam itu, aku bisa
meningkatkan saham bank-ku,
menawarkan para pelangganku
nilai keuntungan yang luar biasa.
Kau mungkin perlu jalan perlahan
sebelum lari, Danny.
Hasil yang tinggi resikonya juga tinggi./
Jared benar...
ini dana yang besar.
Dengar, dengan bank muda
seperti milikmu,
aku akan bermain aman, Danny.
Tunggu sampai kau punya
cadangan surplus yang lebih
sebelum kau mewujudkan seperti
yang kau mau.
Oke?
Ya. Kedengarannya bagus.
Tony Kang baru saja menghindari
serangan ketiga... memberi kami
nama pemasak Butter.
Namanya Benito Cruz.
Tae, Vee, segera berangkat.
Aku ingin orang ini malam ini.
Tunggu, Kapten. Bagianku yang ini.
Aku harus membuat sesuatu yang benar.
Sebenarnya, Cassius...
Aku ingin kau ikut denganku.
Itu perwakilan DEA.
Apa yang dia lakukan di sini?
Anak itu baru berusia 16 tahun.
Sangat bejat.
Jadi kita membersihkannya, Neal.
Saksi di klub sudah mengkonfirmasinya.
Mengapa kita masih bahas ini?
Karena... realitas yang terjadi
dan persepsi tentang apa yang terjadi
adalah dua hal yang berbeda.
Andy Schiller Ayah si Clark Schiller
mengajukan gugatan
terhadap lembaga ini.
Dia mendapat banyak suara
bagaimana anaknya ditembak
Oleh petugas penegak hukum kulit hitam.
Jadi, kulit putih Amerika perlu
poster bocah untuk tindakan rasisme?
Yang ini tidak mudah, Sam.
Sementara itu, aku perlu
lencana dan pistol Green.
Oh, Neal, jangan lakukan ini.
/ Aku minta maaf,
namun kekuasaanku terikat.
Ceritanya akan muncul di berita jam 06:00
bahwa seorang polisi kulit hitam
menembak bocah kulit putih.
Seorang bocah kulit putih yang teracuni
Butter dan menembak salah satu...
Dia menembak
salah satu anak buahku!
Orang amerika tak melihatnya seperti itu?
Kau tahu itu kan.
Sepuluh tahun, Briggs.
Sepuluh tahun.
DEA cuma menggertak, kan?
Maksudku, setelah kemarahan publik memudar,
Cassius akan baik-baik saja,kan?
Ini bukan gertakan, Ryan.
Ini nyata. Mereka ingin menghadapi
Gugatan Schiller sebelum terlambat.
Cassius tidak bersalah;
Dia melakukan pekerjaannya.
Aku tahu, dan kau tahu itu,
tapi pengacara Clark Schiller
akan membuat putranya tampak
seperti bocah manis,
berwajah malaikat
mahasiswa Harvard masa depan.
Dan di sisi lain, ia akan melukis
gambar Cassius
dan membuatnya tampak seperti
polisi kulit hitam yang pemarah
dan memegang pistol.
Menurutmu berapa banyak ganti ruginya?
$ 50, $ 100.000.000? /
Itu kalau mereka menang.
Saat ini mereka menang.
Mereka tak tahu yang sebenarnya./
Aku tahu,
tetapi kota ini tidak akan
main sabung ayam
dengan uang sebanyak itu.
Aku turut prihatin.
Polisi yang bagus takkan
pernah menyerah, kau tahu itu, kan?
Yeah, tapi... mereka bisa saja
menahan seorang polisi kulit hitam selamanya.
Mungkin ini karma.
Aku menembak seorang anak.
Anak itu menembakku, dan
kau melakukannya sesuai aturan.
Aku juga akan melakukan hal yang sama.
Kita akan berjuang
habis-habisan, oke?
Kuhargai itu, kawan, tapi, eh,
tak ada yang bisa kita lakukan.
Kau jangan menyerah seperti ini, Cassius.
Dengar, cari tahu siapa saja yang mendapat
Butter di jalanan,
potong jalur suplainya,
cari pemasaknya.
Aku akan baik-baik saja.
Mungkin aku mau pulang
dan menjalani mimpiku sebagai NBA.
Ini yang terakhir.
Antara ini dan yang
kita sudah tempatkan di luar sana,
orang lain tak punya cara lagi untuk
membelinya dari orang kecil lagi.
Kau melakukannya dengan baik.
Jadi aku diterima?
Ayahmu legenda di sini.
Didunia nyata.
Tapi kau...
kau mengkhianati kita dengan bekerja
untuk pihak lain, Benito.
Tapi sekarang dia
membuktikan kesetiaannya.
Kau salah satu dari kita,
bukan begitu, Benito?
Tetap disini.
Ayahku tidak ada di sini.
Aku tak mencarinya.
Di pertemuan,
Kau sebut tentang
berbisnis narkoba di klub.
Kurasa kau bilang itu ide buruk.
Memang./
Lalu apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang memburu
sejumlah Butter.
Aku perlu tahu apa kau
ada hubungannya dengan itu.
Kau menuduhku, yatim piatu?
Aku menanyaimu jika
kau tahu sesuatu.
Dan jika iya,
mengapa aku harus memberitahumu?
Orang-orang sekarat, Carlos!
Rekanku mempertaruhkan
pekerjaannya.
Kau bilang telah berubah.
Buktikan.
Oh, aku memang berubah.
Aku berubah untuk membantu ayahku...
membantu keluargaku,
bukan membantumu
dan orang yang ada
di balik jeruji besi.
Coba tebak, Ryan?
Kau itu bukan polisi sungguhan.
Tapi kau berkeliaran,
bertindak semaumu.
Periksa biaya yang sudah kita
sepakati dengan orang Rusia itu.
Jadi kusarankan kau ngaca dulu,
dan kau bayangkan...
apa kau salah satu dari kita...
atau kau berubah menjadi
salah satu dari mereka?
Aku tahu di mana
kesetiaanku berada, Carlos.
Jadi kau berbalik.
Aku benar-benar berharap bisa membantumu.
Sungguh, tapi
ternyata aku tidak tahu siapa yang
memasak Butter.
Maaf.
Siapa yang bilang tidak?
Dia menakjubkan.
Oh, berbicara tentang itu,
Jason bilang mereka akan
mensponsori Danny untuk keanggotaan.
Itu bagus, ya?
Hey.
Dengar, kawan-kawan.
Aku menyukai mereka, tapi...
Aku tidak tahu,
Menurutmu itu ide bagus?
Maksudku, apakah kita benar-benar ingin
membawa elemen ini ke klub?
Um, panggilannya Alabama, Linds.
Mereka ingin kau kembali di Klan Rally.
Oh, astaga.
Ini tak ada hubungannya dengan balapan.
Ini berkaitan
dengan keselamatan kita. Maksudku,
kami membawa anak-anak kita di sini.
Kita semua tahu rumor
tentang ayah Daniel, kan?
Apa cuma aku yang khawatir
tentang anggota geng
mungkin muncul dan memaksa balapan?
Cukup, Linds.
Itu tidak adil.
Ayah Daniel adalah seorang pengusaha.
Dia memiliki apartemen...
Sungguh, Rach, Kau
terdengar seperti
Diane Keaton dalam
The Godfather.
Sebenarnya aku mirip Silvia.
Oh... apa?
Aku tak bisa mempercayaimu.
Rumah pelacuran, benar kan?
Ini bukan rumah pelacuran.
Ini sebuah bar kelas atas.
Senang bertemu kau lagi, Demon.
Kita perlu berbicara denganmu tentang
operasi Butter, Su-Jin.
Ya, pemasakmu...
Benito Cruz...
mungkin cara masaknya buruk.
Dua bocah sudah mati.
Dimana dia?
Aku tahu lebih banyak tentangmu
dari yang kau pikirkan, Su-Jin.
Dan aku juga tahu banyak tentangmu
dari yang kau pikirkan, Seon-U.
Masih mau bicara?
Hey, Vee. Kenapa kau tidak
pergi ambil minum di bar?
Aku yang tangani ini.
Bersenang-senanglah.
Dia membelinya.
Seon-U.
Bagaimana kau dapat nama itu?
Pasca pertemuan pertama, aku
ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Aku ambil sidik jarimu di botol.
Aku menyerahkanmu dan menyuruh teman-temanku
pulang ke Seoul.
Teman yang mana adalah anggota polisi.
Sidik jarimu cocok dengan seorang
bocah 20 tahun lalu.
Seon-U kim.
Yang membunuh seorang tokoh,Woo-seok.
tapi bocah itu lenyap dari Seoul di tahun 1991.
Hati-hati menusuk Setan
Kami biasanya menusuk balik.
Mau tahu cara menemukan Benito Cruz?
Aku mau imbalan darimu....
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kenapa dia memanggilmu Seon-U?
Itu istilah Korea lama.
Yang penting aku tahu cara
menemukan Benito Cruz.
Letakkan hitam dan putih di
setiap ujung jalan,
kita pasti baik-baik saja. Temukan
lokasi Benito Cruz.
Ya, dia bersembunyi. Tapi
kita dapat nomor HP-nya,
kami ping ke sebuah
taman trailer di Sylmar.
Ayo berangkat.
Kita tangkap orang ini, mungkin itu akan
mengurangi hukuman Cassius.
Ryan. Karena kau tak ada pasangan,
Kau mau teman baru?
Menurutmu kau mampu?
Kalau kau?
Lakukan lagi nanti, ya? /
Tentu saja.
Terima kasih lagi telah datang.
Dah. Kapan saja./
Yeah.
Dah.,/
Ok.dah. Berhati-hatilah.
Baiklah, kawan.
Ada apa?
Aku dengar omongan Lindsey
di kamar mandi.
Dia khawatir jika kita bergabung,
beberapa gangster mungkin akan datang
dan menembaki tempat itu.
Ayolah, itu mustahil.
Tak ada gangster yang bisa
menembak tempat ini.
Maksudku, tentu saja yang brutal.
Dengar, jangan khawatirkan
perkataannya, oke?
Kita punya hak di sini.
Selain itu, mereka mungkin
marah padamu
karena pukulanmu lebih keras.
Oh, itu pasti.
Ayo pergi dari sini.
Aku akan mengobrol dengan
Jason tentang hal ini.
Ayolah, angkat, angkat.
Siapa ini?
Polisi dalam perjalanan!
Keluar dari sana kawan!
Semuanya tutup jalan keluarnya.
Itu dia.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Suatu saat, aku akan mengajarimu
menembak seperti itu.
Dia mengedarkan Butter
dari Katinon yang kau buat.
Hasilnya seperti ini.
Kau mau lihat hasil karyamu, Benito?
Kenapa kau diam saja, Benito?
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Oke.
Ini beberapa yang sudah kau masak.
Kurasa ini tidak dicampur,
kau tak keberatan
mencoba produkmu sendiri, kan?
Benarkan?
Sangat menarik menyaksikan
apa yang Butter lakukan untukmu.
Hanya butuh dua pil untuk Eddy
Lin mencongkel matanya sendiri.
Kita lihat kau lagi , ya?
Dimana sisanya?
Huh, Benito? Dimana?
fasilitas penyimpanan di utara Hollywood.
Disitulah aku memasaknya.
Kumohon,
itu bukan ideku, sumpah.
Bukan kau?
Lalu siapa?
Siapa itu?/
Baiklah.
Tidak, tidak! Tolong jangan.
Tolong... tolong, jangan!
Tolong, jangan! Itu Si pincang.
Si pincang!
Apa katamu?
Apa... apanya pincang?
Kau bilang apa?
Carlos Acosta.
Dia bilang Los Angelicos
pindah ke permainan Butter.
Jika kulakukan,aku bisa
masuk ke kelompok mereka.
Lalu mengapa mencemari
pemasok orang Korea ?
Carlos bilang itu akan
membuat takut pelanggannya.
Membawa mereka dengan cara kami.
Siapa yang menyuruh Carlos...
Javier?
Tidak, dia bilang ayahnya tak tahu.
Itu rahasia kami.
Pertama Tanner, sekarang Cassius.
Ada apa dengan Carlos Acosta
dan rekanmu, Bung?
Oke, divisi Hollywood utara
baru saja menyita lab Benito
dan mengumpulkan sisa
dari Butter Carlos Acosta./
Bagus.
Tunggu apa lagi?
Ayo tangkap bajingan ini.
Jangan.
Mengapa memburu
benteng ketika kita mau rajanya?
Maksudku, begini.
Carlos melakukan
ini tanpa persetujuan ayahnya.
Ini bukan gaya Javier.
Apa artinya itu?
Kemungkinan ada pertikaian
di jajaran Los Angelicos.
Tepat sekali.
Javier bisa kehilangan kendali
dari orang-orang terdekatnya.
Dengar, kita bisa
membersihkan narkoba jalanan.
Maksudku kita biarkan
Carlos bermain untuk saat ini.
Biarkan saja dulu.
Kemungkinan dia akan
membawa kita langsung ke Javier.
Kau menginginkan Acosta kan.
Oke.
Kita menunggu untuk saat ini.
Kita perlu bicara.
Tidak, Ryan, aku menemukan uang
untuk membayar Metas, kami...
Ini bukan tentang itu.
Ada apa?
Sejumlah Butter tersebar di jalanan.
Orang-orang meninggal.
Bahkan anak-anak.
Kudengar. Itu orang Korea.
Bukan.
Itu Carlos.
Dia membuat kesepakatan dengan
sejumlah pemasak mereka
agar ia bisa mengambil alih
basis pelanggan mereka.
Tidak, dengar.
Aku tidak mengizinkan itu.
Apa kau sudah pastikan?
/  Ya.
Dan saat aku dihadapannya,
ia berbohong kepadaku.
Kita seharusnya
di pihak yang sama.
Seberapa buruk itu?
Chapel tahu itu Carlos.
Tapi...
Aku menyuruhnya menunggu
sampai Carlos melakukan sesuatu
yang membantu kami mengalahkanmu.
Yah, kurasa itu langkah yang cerdas.
Ini masih belum mengatasi masalah.
Ini kedua kalinya aku harus membersihkan
kekacauan yang dibuat Carlos.
Takkan ada yang ketiga, Javier.
Apa maksudmu?
Aku ingin Carlos dihapus
dari pertemuan keluarga,
dihapus dari keputusan apapun
yang melibatkan keluarga
saat ini juga.
Ryan, dia anakku.
Dan dia mengkhianatimu!
Kita!
Kau bilang mau bawa
keluarga ini ke jalan yang benar.
Kau mau mengubah hidup kita?
Maka mulailah dengan mengubah Carlos.
Hey. Kerja bagus membersihkan
Butter dari jalanan.
Itu bagus sekali.
Ya, terima kasih.
Ini akan, uh, jauh lebih baik
jika itu membantu Cassius
keluar dari kekacauan ini.
Dia apa kabar? /
Dia masih bersabar.
Kau tahu, seberapa bagusnya
orang yang kehilangan
pekerjaannya, mereka menghabiskan
untuk menata hidupnya.
Aku tahu. Kuharap ada
sesuatu yang bisa kulakukan.
Seluruh derpartemen
ini masih memegangnya.
Ya, aku terkejut ayahku
belum pernah bersikukuh
menangani penggugatnya.
Memaksanya untuk
menghentikan gugatannya.
Mungkin dia telah berubah.
Ya.
Bisa jadi.
Aku, uh, aku harus pergi.
Um...
Kau suka makan?
Tidak, um...
Tentu saja kau suka makan, eh,
um...
Makan malam besok, ditempatku.
Ya. itu menyenangkan.
Oke. sampai ketemu.
Sudah sampai.
Semua dokumen sudah ditandatangani.
Apa kau sudah yakin menjual tanah ini?
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Disinilah orang tuaku bekerja
saat kami pertama kali datang ke
negara ini, dan, eh,
setelah kerja hari pertama berakhir,
narkotika yang tersimpan di
ruang bawah tanah diangkat,
dan mereka bekerja shift malam.
Suatu malam, pabriknya terbakar.
Kabel listrik rusak
karena pemiliknya lalai
pada protokol keselamatan
atau semacamnya.
Beberapa dari kami melarikan diri dari
basemen, tapi...
orang-orang di lantai dasar,
mereka...
mereka meninggal.
Termasuk orang tuaku,
asal kau tahu...
Aku ingat saat berdiri di sini,
menyaksikan kebakarannya,
menunggu orang tuaku keluar.
Tapi tidak.
Oh, tapi pemilik menyogok polisi,
beberapa pejabat kota .
Mereka bohong, mengatakan orang tuaku
dan yang lainnya penghuni liar,
mereka tak seharusnya
berada di sini.
Kasusnya pun ditutup.
Jika aku punya uang, aku membeli
properti ini
dan meruntuhkan pabriknya.
Aku telah menunggu saat ini,
berharap suatu hari aku bisa membangun
sesuatu yang penting di sini.
Kau tahu?
Rumah Sakit atau sekolah.
Hanya mau mempertahankan
kenangan orang tuaku.
Yah, aku minta maaf
kau harus menjualnya, Javier.
Terkadang,
untuk mendapatkan masa depan,
harus melepaskan masa lalu.
Siapa itu?
Clark Schiller?
Detektif Ryan Lopez.
Bisa kita bicara?
Tunggu sebentar.
Pengacaraku bilang aku harus
merekam semua percakapan
dengan polisi.
Kau mau bilang apa...
Detektif Lopez?
Tn Schiller,
Aku di sini meminta anda
untuk mempertimbangkan
kembali gugatan anda terhadap rekanku,
Cassius Green.
Orang yang menembak anakku.
Ya, itu benar.
Tapi kurasa anda perlu tahu
kebenarannya.
Aku ada di sana,
dan dia menggila
atau yang kita kenal sekarang,
kecanduan obat-obatan.
Dia menembakku, dan kemudian...
Dia akan menembak rekanku.
Rekanku, Cassius
tidak punya pilihan.
Putra anda...
dia korban dari Narkoba,
bukan dari polisi.
Anda mengakhiri karir
seorang polisi yang baik.
Dia melakukan pekerjaan
yang bagus di daerah ini.
Dengar, kau sudah selesai
dengan cerita kecilmu?
Karena jika kau pikir aku akan
menghentikan gugatan ini,
Kau pasti sudah gila.
Pengacaraku bilang ini
adalah tambang emas.
Akan ku tuntut kota sialan ini
secara keseluruhan.
Sekarang, sebaiknya kau enyah dari sini,
atau kau akan bergabung dengan rekan
kulit hitammu
dari garis pengangguran.
Terima kasih banyak atas
kekhawatiranmu, Detektif.
Aku senang dengan kedatanganmu.
Terima kasih lagi, Detektif.
Tunggu.
Apa... apa yang kau...?
Sebuah pistol.
Pistol ini dipakai dalam pembunuhan
yang belum terpecahkan
seminggu yang lalu.
Corday Willie,
anak 16 tahun dari Biggs Willie,
penegak hukum untuk
Long Beach Lords.
Aku pergi ke rumah Biggs.
Dia punya foto putranya... di mana-mana.
Tidak seperti Anda,
dia sangat peduli dengan putranya,
jadi anda bisa bayangkan bagaimana
sakitnya dia sekarang.
Betapa dia ingin tahu
siapa yang menembakkan
pistol ini ke anaknya.
Kau mencoba menyamakanku?
Itu takkan berlaku di pengadilan.
Pengadilan?
Yang terpenting adalah Biggs
Willie akan percaya itu,
silahkan anda berharap
kepada Tuhan
Anda takkan pernah dengar
nama Cassius Green.
Lopez. Ada apa, sobat?
Masuklah.
Oh, kawan. Yah, uh...
Aku meminta rekan baru, kawan,
tapi kau sudah bersih.
Kau ngomong apa?
/ Aku baru saja dengar
Clark Schiller memutuskan
untuk menghentikan gugatannya.
Kau serius? /
Yeah.
Bagaimana bisa?
Kurasa seseorang
membicarakan sesuatu kepadanya.
Sebaiknya aku memberitahumu sebelum kau
pulang ke Harlem,
membuat bodoh diri sendiri
keluar New York.
Wow, kawan.
Aku tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih.
Tebak saya terjebak dengan pantat Anda.
Kau tahu,
Carlos Acosta adalah salah satu
yang meracuni Butter.
Karena dia, aku menembak
seorang anak 16 tahun
dan hampir kehilangan pekerjaan.
Kau dan aku..
kita harus mengalahkan siapapun
yang bersama dengan si Acosta.
Aku bersamamu.
- Tunggu.
- Hey.
Hey, kawan.
Kau bilang kita lakukan nanti.
Aku hanya...
tak berpikir maksudnya malam ini.
Kau masih pria scotch?
Kau tahu.
Ia dapat tempat yang bagus.
Ada talenta nyata di sini.
Ya. Ayahku.
Jadi, aku mau membahas
tentang investasi itu.
Hedge fund kami?
Kurasa kita...
Aku akan kirim $ 2.000.000
pertama besok pagi.
Apa?
Kau khawatir dengan resikonya?
Atau apa yang terjadi jika investasi
beralih ke selatan?
Apa maksudnya?
Bank itu milikku, bukan ayahku.
Jadi kau bisa beritahu istrimu
dia tidak perlu khawatir
tentang penembakan gangster
ke country club.
Apa kau serius?
Dengar, aku tidak tahu Lindsey...
Jason, jangan memotong pembicaraan.
Mari kita berbisnis.
Baiklah.
Kau mau masuk?
Silahkan.
Aku lakukan ini secepat yang kubisa.
Kami akan memberimu pengacara terbaik.
Kau akan baik-baik saja.
Entahlah, Ayah.
Aku tak mau terlibat
Aku tak sepertimu.
Kau masih putra Angelico.
Aku pastikan kau dilindungi.
Lucho, jam besuk sudah berakhir.
Mari ikut aku.
Kau akan baik-baik saja, Nak.
Pegang omonganku.
Apa itu?
Ini transfer penjara.
Putramu benar.
Dia tak pernah mau terlibat,
dan aku bisa pastikan itu.
Aku akan mengirimnya di mana
tidak ada perlindungan Angelicos.
Berapa banyak saudara
yang menurutmu bersamanya?
5?
10?
Apa itu ancaman?
Itu tergantung kau
bersedia memberitahuku
operasi Fishscale Javier Acosta.
"PEMIMPIN GENG TERBUNUH"
Hey, ayah, apa yang kita
lakukan di sini?
Tempat apa ini?
Aku tahu yang kau lakukan, Carlos,
dengan pemasok Butter orang korea.
Kau kira itu ide bagus?
Yah, bahkan mungkin juga aku akan
berpikir itu ide bagus
ketika aku masih muda, tak berpengalaman.
Terlalu berpengalaman untuk memahami
bahwa ide yang buruk, Nak.
Tapi itu berhasil, ayah tahu?
Pemasok kecil tercemar.
Saat ini orang-orang
dijalanan menginginkan
seseorang yang bisa memperbaiki mereka.
Kau bertindak tanpa izinku.
Sekarang, Chapel
dan satuannya...
mereka mengawasimu, Carlos.
Kau meresikokan keluarga ini.
Kenapa kau tak menemuiku?
Aku bisa membantumu.
Ryan bisa membantumu.
Ryan bisa membantuku?
Aku muak dengar tentang Ryan.
Bagaimana denganku, putramu?
Masa depanku di keluarga ini?
Masa depanmu?
Kau akan baik-baik saja, Nak.
Selama aku masih hidup,
kau bisa mendapatkan yang kau inginkan.
Apapun?
Aku tak menginginkan apapun.
Aku hanya ingin dihargai.
Mengapa Ayah tak bisa menghormatiku?
Karena kau mengecewakan ayhj
beberapa kali, nak.
Akhirnya, ayah mengatakan
yang sebenarnya.
Kau.
Kau juga menjalan rencana itu?
Dia hanya mengikuti
pimpinanku.
Dan sebagai seorang pemimpin, Carlos,
kau harus belajar
bahwa jika kau memimpin orang
ke jalan yang salah,
harus ada harga yang harus dibayar.
Tidak. Dia temanku, ayah.
Mungkin, tapi dia anak buahku,
dan dia seharusnya tahu.
Tunggu, ayah.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R