COLIMA,MEKSIKO
1,691 MIL DARI LA SELATAN.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
LEMBAGA KHUSUS PRIA CALIFORNIA
CHINO.
Aku minta maaf mengenai saudaramu, Gnomo.
Turut berbelasungkawa.
Aku tidak senang
melakukan hal itu.
Jesus tidak menaati pemimpin.
Dia tahu yang terbaik.
Tetap saja, terima kasih untuk
yeng menyakitkan itu, homes.
Tapi bukan karena itu aku
memintamu kesini.
Yang dibahas disini adalah
Javier sudah angkat tangan.
Dia bisa bebas
kurang lebih 18 bulan.
Semuanya tergantung keadaan.
Kelihatannya itu bagus.
Ya.
Bagi mereka yang di luar.
Tapi bagi kami yang di dalam...
Los Angelicos menjauh,
seluruh sistem perlindungan kami lenyap.
Lords, Skins, Bysas...
mereka tinggal menunggu saatnya.
Javier sudah susun rencana untuk
menjamin perlindunganmu.
Ya?
Bagaimana dengan mereka
yang menerima pembebasan bersyarat?
Yang akan segera dirilis.
Dia ada rencana untuk kalian semua.
Setidaknya yang dia lakukan...
datang kemari, beritahu kami apa itu.
Kami selalu melakukan hal benar untuknya.
Seharusnya dia juga begitu.
Aku akan berbicara dengannya.
Baunya enak sekali. /
Uh-huh.
Apa yang bisa kubantu?
/ Yah, kau bisa, uh...
potong-potong yang ada di tas.
Baiklah.
Kita lihat.
Oh! Tidak. Maaf.
Tak mungkin. /
Kau tak suka ketumbar?
Hmm-mm.
Aku akan buat pollo encebollado
terenak di Rio Grande.
Kemarilah.
Coba ini.
Astaga.
Enak sekali.
Darimana kau belajar masak?
Setelah ayahku meninggal,
pamanku...
mengajariku cara memasak
agar bisa membantu nenekku.
Aku tak tahu bagaimana ayahmu meninggal.
Ya.
Umurku 10 tahun.
Uh... aku menunggu jemputan ayahku
di sekolah, dan dia...
tidak muncul.
Maaf. Aku tak tahu.
Tidak apa-apa.
Hari itu sangat berat,
tapi Nenek dan aku beruntung.
Kami tinggal di sebuah komunitas
yang sangat ketat.
Apa maksudmu?
Kami tetangga mereka.
Mereka... menghargai kami.
Khususnya aku.
Apa kau masih bertemu mereka?
Tidak. /
Kenapa bisa?
Uh... bergabung dengan Militer,
LAPD...
Semacam , eh...
kehilangan kontak, kurasa.
Meskipun aku rindu mereka.
Yeah, aku bisa bayangkan.
Tapi aku senang mereka
disana saat kau membutuhkannya.
Ya.
Aku paham betul.
Kau tahu, aku tahu banyak
omong kosong tentang polisi
tapi... setiap malam
ayahku kerja lembur, selalu ada
seseorang dari departemennya
yang datang dan memeriksa kami,
memastikan bahwa kami baik-baik saja.
Hmm.
Mungkin itu sebabnya kau jadi polisi.
Untuk memeriksamu?
Aduk terus. Jangan biarkan terbakar. /
Tidak.
Agar kau bisa menemukan keluarga.
Huh.
Ya.
Kau tahu, Aku tak pernah sadar bahwa
GTF terasa seperti di rumah.
Aku sangat menyayangi mereka,
asal kau tahu?
Sungguh sangat.
Dan, uh...
Kau juga lumayan,seksi.
Mmm. Ini takkan terbakar, 'kan?
Tidak, aku sudah mematikannya.
Semua aman.
Tidak, tak usah.
Itu bisa menunggu.
Oh...
Aku mulai berpikir
ayahmu mengawasi kami.
Aku takkan membiarkannya.
Apa katanya? /
Entahlah.
Kapten bilang tetap pakai rompi.
Hei, itu bau cologne?
Oh!
Lopez sedang beruntung!
Siapa wanita yang beruntung itu?
Kurasa aku tahu siapa dia.
/ Tunggu...
jangan bilang dia
Theresa dari Evidence.
Bung, pelayanan gadis itu lebih bagus
dibanding toko donat.
Ooh. /
Tidak mungkin. Theresa?
Ooh, sialan, Tae,
Aku tahu apa artinya./
Kau juga, ya?
Selamat malam.
Kita akan...
Siapa yang memakai cologne?
Ah, Lopez.
Kami ganggu kencannya? /
Tidak, Pak.
Ayolah, beritahu Kapten tentang kekasihmu.
Kap, Anda akan beritahu kami
yang akan kita lakukan,
atau semuanya hanya akan
menggodaku?
Kita akan mengejar toko otomotif
di Alvarado dan Westlake.
Intelku bilang kemungkinan itu
disebuah gudang penyimpanan.
Kita mencari truk putih
yang dijaga empat orang.
Tinggal dua blok. /
Bersiaplah.
Kita sampai./
Tahan.
Itu disana. Itu truknya.
Kita dapat.
Kapten, apa yang Anda lakukan?
Semuanya pegangan!
Kap, awas!
Jangan bergerak!
Siap? Mulai.
Kita dapat apa?
Kita bisa mengujinya di lab,
tapi rasanya seperti Taco.
Periksa kantong lainnya.
Narkobanya pasti disuatu tempat,
ditempat tersembunyi.
Kalian buang-buang waktu.
Maksud Anda intelnya keliru?
Tidak, maksudku
narkobanya bukan disitu...
...tapi disini.
Periksa catnya.
Coba senter. /
Fishscale.
Jangan bilang seluruhnya dilapisi kokain?
Hampir tak terdeteksi
kokain Fishscale kualitas tinggi.
Ini truk Los Angelicos.
/ Ya, benar.
Season 1 episode 6
--Entre Dos Tierras--
-- Between Two lands--
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Hei, lihat ini.
Bagaimana mereka melakukannya?
Mereka gunakan
Cat untuk melapisi truknya dengan
berisi kokain 41% dan
polimer yang larut dalam air.
Mereka memisahkannya, tapi
sepertinya ada 200 kilo di sana.
Sepertinya intel anda mati, Kap.
Siapa Informan anda?
Yah, dia kuat.
Hanya itu yang perlu kalian tahu.
Tae, apa yang dikatakan supir truk itu ?
Tidak ada.
Juga orang yang kita tangkap
ditoko.
Kita harus menemukan sesuatu,
apa saja yang menghubungan
narkoba ini dengan Acosta.
Informan anda tak bisa bersaksi?
Satu krimanal terhadap
kriminal lain
belum cukup untuk mengalahkan
pemimpin Angelicos.
Kita harus membuat pertahanan yang rapat
dengan bukti yang konkret.
Kapten benar.
Aliran Fishscale takkan berhenti
kecuali kita menangkap orang yang
bertanggung jawab atas alirannya.
Semuanya, cari tahu apa kaitan Acosta
dengan yang kita sita ini.
Aku akan memeriksa informanku
dan memastikan kita tak kehilangan apa-apa.
Perlu bantuan?
/ Tak usah, aku pergi sendiri, Ryan.
Mungkin bisa membantu.
Aku kenal geng
Latin lebih dari siapapun.
Yah, kuhargai itu, Ryan, tapi orang
ini tidak ada dalam peraturan.
Dan, uh, dengan penyelidikan Carter yang
masih berlaku,
yang kau perlukan adalah
menyegarkan wajahmu.
Aku ngerti.
Selalu mengawasiku, ya, Kap?
Itu benar. Selalu.
Apa yang terjadi di luar sana?
Kenapa kau tak beritahu kami
ada truk yang datang?
Apa kau tahu berapa banyak
pengirimanku yang masuk tiap minggu?
Kau harusnya
mengingatkanku saat Chapel
ke Fishscale kami./
Aku tak tahu. Chapel tak memberitahu kami.
Penjualan itu bahkan diluar
wilayah Angelicos.
Tak ada yang bisa kulakuan
untuk menangani itu.
Bagaimana bisa Chapel mengetahui
jalan yang mana truk kami akan melaju?
Dia punya informan.
Metas atau Angelicos?
Belum pasti.
Chapel tak bilang.
Tampaknya banyak hal yang
Chapel rahasiakan.
Kau yakin dia masih mempercayaimu?
Ya.
Dia mempercayaiku.
Hanya saja akhir-akhir ini
dia tertutup
dan terus mengawasimu.
Jadi bagaimana kita
menangkap informannya
jika Chapel tak kasih tau?
/ Aku ada disana.
Aku akan memberitakannya nanti.
Ryan... jika Chapel
tak mempercayaimu lagi,
kita perlu mengurus masalah kita.
Timku punya batasan, Javier.
Timmu?
Mijo, bagaimana dengan keluargamu?
Chapel masalahku, benarkan?
Biarkan aku menanganinya.
Aku paham!
Aku tahu yang ku lakukan.
Biarkan aku melakukan tugasku.
Kau masuk diperangkat tikus, Ryan.
Aku punya kiriman lain dalam minggu ini.
Bobot yang berat. Ribuan keys.
(jenis narkoba)
Kita tak bisa kehilangan yang itu.
Maka batalkan.
/ Dengar, aku tidak bisa.
Ini terlalu panas sekarang.
200 Key yang kau ambil?
itu ongkos kita.
Hanya itu cara agar bisa membayar Metas
jika aku memanfaatkan keuntungan
dari pengiriman yang lebih besar.
Bagaimana jika ada yang salah?
The Metas akan memburumu.
Tidak, tidak, mereka takkan memburuku.
Mereka akan membiarkanku hidup
hingga utangku lunas.
Ini untuk keluarga kita, Ryan.
Marciela, Daniel.
Nak... Aku ingin kau memastikan
pengirimannya bisa lolos,
karena hanya itu cara
kita bisa melindungi mereka.
Paham?
Apa yang kau lakukan di mejaku?
Oh, apa, Bung?
Aku mencari dokumen
heroin yang membuatmu gagal
dan Tanner bulan lalu.
Untuk apa?
Aku punya teman
yang akan memberiku informasi Acostas,
tapi aku harus punya imbalannya.
Itu dia. Whoa, whoa. /
Ini dokumenku. Aku ikut.
Baik.
Jadi apa,itu kedua kalinya
kau kecewakan Jessica?
Ketiga.
Sial, aku tahu dia pasti marah padamu.
Dia baik-baik saja.
Ya, benar.
Dia kecewa,
percayalah. Aku tahu perempuan.
Jika aku jadi kau, aku akan memakai
kata manis,cinta, suara Latin,
kau tahu, gaya Julio Iglesias.
Telepon dia, meminta maaf,
mungkin kau bisa memperbaikinya.
Bagaimana kau tahu aku belum siap?
Lihatlah dirimu.
kau tegang dan cemas.
Petasannya belum terbakar
tapi sudah meledakkanmu.
Jadi siapa orang itu
yang akan kau tukar dengan file itu?
Agen Warren./
Siapa orang itu?
Agen Warren, dia teman baikku.
DEA Divisi khusus operasi.
Khusus operasi?
Itu badan Unit rahasia.
Mereka khusus mengumpulkan informasi.
Orangnya baik.
Cermat dalam melakukan sesuatu,
tetapi cara mereka
sangat tidak biasa.
Maksudmu inkonstitusional.
Chapel bilang kita perlu
menemukan sesuatu
yang bisa melawan Acosta di pengadilan.
Dengar, sejauh ini,
itu belum berhasil, 'kan?
Aku tak tahu kalau kau,
tapi aku sudah bosan.
Ada apa, Warren?
Kau punya apa untukku?
Tergantung.
Kau bawa fileku?
Aku menyadap beberapa anggota Metas.
Mereka belum mengatakan sesuatu
yang melibatkan Acostas,
tapi aku beritahu kau bahwa mereka
akan dapat kiriman.
Dimana?/
Belum pasti.
Akan datang besok dan itu sangat banyak.
Ribuan keys.
Kita perlu nama
mereka yang kau sadap
agar kami bisa mengikutinya.
Tak perlu.
Selamat berburu.
Bagus sekali.
Ada apa dengan wajah itu?
Natal akan datang lebih awal, kawan.
Selamat Natal. Ribuan kilo.
Intel yang kau dapat tak berguna
kecuali kau tahu dimana
pengirimannya terjadi.
Yah, mungkin informan
Chapel bisa membantu.
Baru saja ada pesan dari informanku
tentang Ribuan key
Fishscale. Kita harus bergerak.
DEA bilang
pengirimannya akan datang besok.
DEA salah. Pengirimannya sudah
memasuki AS
dan sudah tersimpan di sebuah
gudang pusat kota.
Dimana? /
Sebuah gereja di Alameda.
Gereja? /
Itu misinya. Itu penyamaran yang sempurna.
Orang yang mengedarkannya
punya catatan kriminal narkoba
sebelum dia menemukan Tuhan.
Tapi bagaimana jika ada orang di sana?
Mungkin kita harus menunggu
sampai malam ini.
Barangnya akan hilang saat itu.
Kita bisa mengawasinya.
/ Seberapa bagus intel itu?
Masih setia. Orang yang sama yang
membawa kita ke truk Fishscale.
Yah, kita ambil
pengirimannya, pukul mundur mereka.
Dan itu permainan, aturan, pertandingan.
Selamar tinggal, Acosta.
Kuyakin kalian berdua sudah
dengar mengenai penyitannya.
Ya, seluruh
dunia sudah mendengarnya.
Bagaimana Ayah menutupi kerugiannya?
Kau tak perlu ikut campur soal itu.
Tapi pertanyaannya,
kenapa Ryan tidak melakukan tugasnya?
Sungguh, Carlos? Apa...
apa yang bisa kau bantu?
Ayah tak meminta kalian
kesini untuk berdebat! Hah?!
Kita semua perlu
bertindak untuk mencegahnya.
Artinya apa?
Artinya sampai aku
menyelesaikan kekacauan ini,
kalian berdua tetap tenang.
Asal ayah tahu, aku sudah beberapa
kali bolos sekolah
karena ada ancaman terhadap keluarga,
atau berpotensi perang antar geng,
atau bermasalah dengan polisi.
Ini bukan sekolah lagi, Ayah.
Aku menjalankan sebuah bank,
aku tak mau sembunyi.
Aku bisa memberimu dua orang anak buah
terbaikku untuk mengawasimu.
Mereka bisa melindunginya.
Daniel?
Baiklah.
Tapi aku tak mau mereka didalam bankku.
Mereka bisa di luar,
asalkan masih bisa melihatmu dipintu.
Oke, itu sudah beres.
Ayah masih belum mengatakan cara
membayar kerugiannya.
Kurasa aku punya cara untuk
menutupi dananya, Ayah.
Tidak, Ayah sudah selesai bahas itu.
Kau tak perlu khawatir, Nak.
Beritahu kapten akan menuju
kemana pengirimannya minggu ini?
Itu akan diurus.
Bagus.
Aku berbicara dengan gnomo di Chino.
Dia mau tahu apa rencana
untuk Angelicos yang ada di dalam.
Kau bilang apa padanya?
Aku bilang bahwa mereka akan diurus,
tapi, mereka ingin mendengarnya darimu.
Aku berusaha keluar
dari perangkat tikus saat ini.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Ayah, jika ayah tak muncul,
Gnomo dan OG akan
menganggap itu sebagai penghinaan.
Maka pastikan itu takkan terjadi.
Nak, kau yang kesana,
bicaralah dengan mereka.
Mereka menghormatimu.
Hei, kalian bisa berputar?
Kalian bisa...?
Tae, Vee, kalian kebelakang,
tunggu aba-abaku. Ryan.
Sedang berlangsung kebaktian.
Itu bagian dari perlindungan Acosta.
Kita bergerak.
Terus begitu, lebih tinggi.
Baiklah, semuanya,
kita masuk dalam hitungan ketiga.
Satu, dua... tiga.
Tiarap! Duduk.
Hadirin sekalian, ini penggerebekan.
Tetap dikursimu.
Kami akan menyelesaikannya
secepatnya mungkin.
Apa artinya ini?
Semuanya, duduk! /
Kau tak ada urusan disini.
Kami sedang berdoa pada tuhan.
Saat ini, Aku satu-satunya Tuhan
yang tak perlu kau khawatirkan, Parca.
Itu bukan namaku lagi.
Kenapa kau tak keluar saja dari sini?
Hey! Hey!
Dimana narkobanya? /
Narkoba apa? Tidak ada narkoba!
Periksa tempat ini!
Semuanya, tenang.
Tangkap dia!
Duduklah, semuanya. Tetap tenang.
Sekantong ganja?
Ada apa denganmu, Bung?
Kau bisa tertembak karena itu!
Ruangannya bersih,
tapi ada ruang penyimpanan
yang terkunci dibelakang./
Dimana kuncinya?
Dia pendeta kami! Kumohon!
Javier Acosta salah satu jemaatmu?
Cari dibelakang situ.
Bagus. Bawa dia.
Hei, jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Hei, saudara, jangan.
Tidak ada narkoba di sini, sumpah.
Ayolah. Biar kuberitahu.
Jangan lakukan itu.
Dimana narkobanya?
Sudah kubilang, tidak ada narkoba.
Itu untuk para tunawisma.
Butuh enam bulan
untuk  mengumpulkannya.
Mereka membutuhkan makanan ini.
Semuanya milik mereka.
Kapten, tempat ini bersih.
Aku ikut denganmu.
Kau sudah disini.
Jika Informan anda memberikan
tujuan yang salah,
itu artinya dia bisa membahayakan.
Kau bisa pergi langsung ke penyergapan.
Baiklah, aku bisa pakai cadangan.
Kau bilang tak membawa siapa-siapa.
Dan kau bilang, narkobanya ada di gereja!
Kau dan Javier menjebakku, Lucho.
Membuatku terlihat bodoh.
Javier bilang mereka akan menuju ke sana,
bahwa Metas ingin
mengantarkan narkoba itu sendiri,
bagiku tetap bersih.
Tapi kita... kita sudah sepakat!
/ Kapten...
Kaptain! Los Angelicos yang
akan mengurus orang ini.
Kurasa Javier mencoba
mengasapi tikusnya,
memberikan intel palsu,
melihat siapa yang menghianatinya.
Aku jamin anak buah Javier di luar sana
mau membunuhmu saat ini.
Jika petugasku benar,
Lucho... dan kupastikan dia akan...
..hidupmu tinggal sebentar.
Nikmati itu. Semoga berhasil.
Tunggu. Jangan tinggalkan aku di sini.
Kau harus membantuku.
Kau tak berguna lagi bagiku.
Bagaimana jika aku tahu sesuatu?
Biasanya, ketika ada sesuatu yang salah...
penangkapan atau kegagalan...
Javier memperingatkan kami.
Apa maksudmu?
Javier punya mata-mata.
Anda sungguh berpikir Acosta punya
seseorang didalam departemen?
Dia bukan pertama kalinya mencoba.
Entahlah.
Lucho putus asa.
Menurut anda kita bisa mempercayainya?
Jika dia benar,
kita tak bisa melakukan apa-apa.
Ada 67 orang yang bekerja didalam GTF.
Mereka berurusan dengan
LAPD, ICE, FBI, DEA.
Setiap hari kita berbicara
dengan 400 orang.
Jika salah satu dari mereka termasuk,
maka kita harus cari tahu.
Dan itu ada pengesahan untuk dana tahunan.
Bagus. Bagaimana cara melakukannya?
Danny, sejak dua juta-mu masuk,
dana kami tumbuh sepuluh persen.
Wow, itu...
menakjubkan.
/ Aku tahu.
Di kantor, mereka
memanggilmu dolar keberuntungan kami.
Hey, masih ada waktu untuk
berinvestasi lebih banyak?
Berapa banyak yang kau pikirkan?
Eh, menggandakan investasi pertamaku.
Empat juta?
Ya.
Kau mendapatkannya.
Ya!
Kau kaitkan dananya,
kami akan mulai dari sana, ya?
Yep.
Hey, apa bisa bertemu
di lapangan golf  hari Minggu?
Yeah, pasti.
Sampai bertemu.
Oke, semuanya, dengarkan.
Aku butuh ponsel kalian.
Bawa kesini.
Maksudnya apa ini?
Di sini. Masukkan ponsel kalian disini.
Telepon pribadi juga.
Kau bercanda?
Kurasa Theresa takkan
menerima Telpon malam ini.
Apa yang terjadi, Kapten?
Mungkin kita memiliki kebocoran.
Terpaksa kami mengajukan
pembersihan seluruh
departemen untuk memastikan
tidak ada ponsel kita yang disadap.
Kami juga mendatangkan teknologi
teams untuk memeriksa jaringan kantor
dan spyware komputer.
Hey, Vee, sebaiknya kau
hapus semua foto porno yang ada disitu.
Sebaiknya kau hapus
tim sepak bola fantasimu.
Gambar-gambarmu yang memalukan.
Hingga semua peralatan kalian
diperiksa, komunikasi kita terkunci.
Itu berarti tak ada ponsel,
telepon, internet dan faks.
Kami masih punya fax?
Bagaimana kita bisa melacak kirimannya
tanpa peralatan teknologi kami?
Cara kuno.
Perorangan.
Dan kita mulai dengan menengok
kontak khususmu.
Pak.
Asal kau tahu, Lucho,
Hal mengenai informan adalah
mereka diikat dengan tali anjing.
Dan penjagannya sesuai
dengan kemauan yang menahannya.
Aku sudah menceritakan semuanya.
Tidak. Kau bilang Javier Acosta
mungkin punya mata-mata.
Kau belum bilang siapa orangnya.
Ini foto dari 67
orang yang bekerja di Satuanku.
Lihatlah dengan seksama.
Beritahu aku jika kau
kenal salah satunya.
Aku tak kenal satu pun dari mereka.
Aku bahkan tak tahu kalau itu benar.
Kau tahu, aku sudah lama
memainkan ini
untuk mengetahui bahwa informan
selalu menyimpan hal yang besar
dalam kasus yang dibutuhkannya.
Nah, coba tebak?
Begitu juga dengan polisi.
(PENGAJUAN PEMINDAHAN TAHANAN)
Apa ini?
Baca itu.
"16 tuduhan sodomi,
23 tuduhan pemerkosaan."
Kau tak memberikan yang kuinginkan,
maka putramu akan dapat teman sel baru.
Kumohon jangan.
Putramu sudah ngomong begitu banyak kali.
Aku tak tahu siapa orangnya.
Sumpah.
Daniel, ini, Lisa Brody.
Dia perwakilan dari S & P Trustco.
Kreditur di Bank kita.
Jadi, aku tahu belum buat janji,
tapi aku mau membahas
laporan keuangan Anda.
Uh, yeah. Silahkan keruangan?
Kupikir peninjauan belum pantas dilakukan
dalam 6 bulan.
Itu benar, tapi, asal anda tahu,
dengan krisis dan begitu
banyak bank yang gagal,
kami hanya ingin memeriksa
bank yang lebih kecil
setiap saat. /
Baik.
Salah satu rekening manajer kami
melihat Anda mengambil
posisi yang kuat dalam berinvestasi
SunnyLinks.
Kami berharap
mempertahankan posisi kami
di SunnyLinks selama mungkin.
Maksudku, itu sangat bagus untuk
orang-orang di komunitas ini.
Anda tahu, kita takkan lagi
mendapatkan peluang seperti itu.
Tapi kebijakan Kreditur kami
secara khusus menyatakan
bahwa 80% dari uang Anda
berada di saham konservatif.
Sebagai Kreditur, kami punya perjanjian
untuk alasan tertentu.
Tidak hanya untuk melindungi kami,
tetapi Anda juga.
Kita membutuhkan Anda
untuk mengembalikan dananya
sebelum akhir minggu atau terpaksa
kami menarik dukungan kita.
Mengerti?
Tentu saja.
Apa pun yang Anda butuhkan.
Hey. Ada berita pengiriman Fishscale?
Belum. Metas belum bahas itu.
Mereka sangat berhati-hati. /
Apa yang mereka bicarakan?
Selain omong kosong tentang sepakbola,
sabung ayam dan gulat Meksiko,
mereka berbicara tentang menempatkan
pasukan di tempat kejadian, eh,
itu ke selatan dengan Acostas.
Tapi mereka takkan membunuh
distributor utamanya.
Itu yang pasti.
Tidak.
Mereka akan memburu keluarganya.
Itu aturan main Metas.
Tekanan Acostas makin menyakitkan.
Bagus.
Biarkan serigala makan serigala.
Tepat sekali.
Aku akan memberitahumu jika dengar sesuatu.
/ Baiklah, terima kasih, Warren.
Beberapa anak dan istri Acosta,
mereka tak pantas
terjebak dalam kejadian ini.
Persetan dengan mereka.
Tak seorang pun dalam keluarganya
yang tak bersalah.
Kau pikir Daniel bisa buka bank
tanpa uang darah orang tuanya?
Kau pikir Marciela yang
telah bersamanya selama 35 tahun
tanpa menikmati keistimewaan
menjadi istri seorang gembong?
Jadi, mereka pantas mati?
Tugasku bukan untuk mengkhawatirkan
apa yang terjadi pada keluarga Javier.
Tugasku menggagalkan pengirimannya.
Aku beritahu satu hal, Kapten.
Jika Metas mulai
membicarakan rute mereka lagi,
serbuan kita akan sia-sia.
Aku tahu. Kurasa ada
cara untuk mewujudkannya.
Aku punya berita.
Mereka menggerebek gereja di Alameda.
Idemu untuk mengasapi tikus
dengan memberi kapten
intel palsu itu berhasil.
Jadi, Lucho-lah tikusku?
Dimana dia?
Aku mau mengurusnya sendiri.
Maaf, bos.
Kami mencarinya kemana-mana.
Sepertinya dia sudah menghilang.
Kau sudah tanya Ryan?
Dia masih belum jawab.
Tapi kau ada pengunjung di bawah.
Katakan padanya untuk menunggu.
Kupikir sebaiknya kau menemuinya.
Kau punya banyak pilihan scotch di sini.
Ini tempat yang bagus
untuk bersantai diakhir pekan yang berat.
Maaf tentang kejadian
di gereja, Chapel.
Kuharap kau tak terlalu malu.
Yeah, aku harus mengakui kehebatanmu.
Gereja adalah sentuhan yang bagus.
Kukira kau menghargainya.
Izinkan aku untuk menyelamatkanmu
dari penghinaan lebih lanjut
dengan mengatakan,
informanmu Lucho
tak tahu apa-apa
lagi untuk membantumu.
Juga, kabar baik untukku
adalah dia bukan satu-satunya Angelico
yang bersedia untuk berbicara.
Oh, kau ingin itu, bukan?
Kita berdua tahu kau tidak
punya lagi informan lain.
Kau perlu tahu bahwa orang
yang paling kau percayai
adalah orang yang akan
membuatmu berakhir, bukan begitu?
Kenapa kau kesini?
Bersikap sopan, Javier.
Kurasa setelah 20 tahun,
setidaknya aku bisa melakukan
yang memberikanmu kesempatan
melakukan hal yang benar.
Benarkah?
Apa itu?
Lindungi keluargamu.
Aku lebih dari mampu
melakukan itu sendiri.
Tapi tak lagi.
Tidak setelah aku
menggagalkan ribuan Keys-mu
yang datang besok pagi.
Itu paus putih lainnya, Chapel?
Tidak kali ini.
Lihat, aku tahu apa yang
Metas lakukan
untuk keluargamu saat kau
tak mampu bayar.
Kau menyerahkan dirimu sekarang,
Aku akan menempatkan
mereka semua di LPSK.
Kau bisa pegang perkataanku.
Masalahnya, Chapel,
adalah aku tahu apa makna perkataanmu.
Tak berguna.
Sama seperti intelmu.
Hmm.
Kurasa kita hanya perlu
menunggu dan menyaksikan, bukan begitu?
Kau tahu apa yang terjadi ending
dari Moby Dick, 'kan?
(Novel tentang pemburu paus)
Paus itu?
Dia membunuh semua orang.
Menurutmu dia menggertak?
Entahlah.
Tapi kita tidak bisa mengambil risiko.
Kirim pesan kode ke Metas.
Kita harus mengubah rute pengirimannya.
Aku tak tahu apa yang Anda lakukan
semalam, Kapten, tapi itu berhasil.
Warren bilang
Metas berkomunikasi lagi.
Bagus, apa yang mereka katakan?
Mereka tak bicara tapi bernyanyi.
Terus memainkan
omong kosong ini berulang-ulang.
Itu sebuah kode.
Mereka tahu kita mendengarkan.
Apa artinya... Tiburon?
Itu artinya "ikan hiu."
Mungkin sebuah perahu.
Maksudku, yang terakhir
kita rusak truk mereka,
jadi sekarang mereka
melakukan pengiriman lewat laut.
Ada dermaga "ikan hiu" di Marina del Rey.
Sekarang, tunggu.
Mereka memainkan lagunya dua kali,
Dan berhenti di tempat yang berbeda
setiap kali.
Itu adalah urutan, lihat.
Pertama mereka berhenti di 33,
kemudian 44,
lalu 03:42.
Kedua di 1:18 dan 01:54.
Mungkin itu nomor registrasi kapal.
Tidak, itu terlalu banyak angka.
Mungkin mereka membawa dua perahu.
Kiriman yang besar.
13 angka.
Bisa jadi koordinat.
Coba tebak, kawan.
Apa?
Itu lokasi kami.
Galangan kapal Newport.
Itu dalam perbaikan.
Sangat sedikit lalu lintas.
Ini sempurna.
Ayo berangkat.
Kami memperkirakan setidaknya puluhan
pasukan Angelico
mengawal pengirimannya.
Kita harus mengendalikan
permainan ini, kawan-kawan.
Mereka sudah melihat kami!
Hati-hati!
Petugas tertembak!
Habisi mereka! Ambil kirimannya!
Mereka pasukan Los Angelico.
Kuhitung ada enam!
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Mereka membakar narkobanya!
Tae, Vee, Lindungi kami.
Kami akan bergerak.
Lopez!
Dimana Lopez?
Pergi pergi!
Jangan tembak.
Jangan tembak, hentikan!
Kau harus menenggelamkan
kapal selamnya sekarang.
Jangan tembak, hentikan!
Aku tak lihat narkobanya.
/ Lopez, kau dimana?
Lopez, ulangi, kau dimana?
Aku melihatmu berlarian diatas.
Apa yang terjadi?
Mereka mencoba
menenggalamkan kapal selamnya!
Bantu aku menutup kerannya.
Astaga.
Kita menemukannya.
Ya.
Orale.
Carlos.
Paket bulan ini.
Makasih.
Kupikir ayahmu yang akan datang.
Ayahku memintaku untuk menyampaikan pesan.
Semuanya, para OGS dan lifers,
mereka semua akan diurus.
Selama ada
Angelico dikurung di sini,
ayahku akan terus membayar biayanya
untuk memastikan perlindungan kalian.
Bagaimana dengan teman kita yang bebas?
Bagaimana dengan mereka?
Mereka masih anggota kita.
Ayahku membeli restoran
dan apartemen
jadi ada banyak pekerjaan untuk mereka.
Seperti tukang sapu, pelayan
dan hal-hal seperti itu?
Hey,kau harus mulai disuatu
tempat lalu bekerja semaumu.
Tidak, asal kau tahu?
Aku sudah bangkit.
Segera setelah aku keluar, aku
kembali jadi penjahat,
mengganja, memuaskan diri tiap hari.
Kembali kediriku sebenarnya,
tapi aku punya tiga anak.
Aku tak bisa hidup tanpa gaji.
Dan asal kau tahu?
Kebanyakan orang di sini juga tak bisa.
Baiklah, tenang, Gnomo.
Kau akan punya banyak
uang untuk melanjutkan hidup.
Kupastikan kau akan diurus.
Seperti kau mengurus adikku?
Ada yang mau kau bilang?
Kau tahu, setidaknya ayahmu
punya rasa hormat untuk kesini
menceritakannya didepan wajah kami.
Tapi dia tak menghargai kita,
dan dia juga tak menghargaimu.
Maksudku, lihat dirimu.
apa yang bisa kau lakukan?
20 orang?
Jika ayahmu mempercayaimu,
kau yang akan jadi tangan kanannya,
bukan Tio Gordo.
Dan apa yang terjadi jika Javier keluar?
Hmm?
Apa kau sungguh berpikir
di tatanan dunia baru-nya
Ayahmu akan membiarkanmu
menjalankan pekerjaannya?
Itu pasti tugas Daniel.
Jadi apa imbalannya untukku,
jangan bilang kau akan
mengurus yang gak penting.
Ya, tapi lihat saja, Gnome.
Keluarga ini akan ... bebas.
Terserah kau suka atau tidak.
Jadi apa kau mau mengambil kesempatan
dengan keramahan kami padamu,
atau kau akan tenggelam
dengan kemauanmu sendiri.
Itu ajakan untukmu.
Persetan, kawan.
Aku lebih suka memerintah di neraka
daripada melayani di surga.
Dan kita berdua juga sudah tahu.
Ya?
Terserah itu benar atau tidak,
masa depan akan datang,
dan tidak ada apa-apa
yang kau dan aku bisa lakukan.
Hei, kau dengar mengenai Prop 36?
Hmm?
Mereka menurunkan tiga penyerang.
Mungkin kita berikutnya.
Peduli amat, Gnomo.
Kau mengancamku?
Tidak.
Maksud pembicaraanku adalah
jika Ayahmu mau bebas,
biarkan saja.
Tapi kita tidak perlu bebas.
Yang kita butuhkan adalah pemimpin
baru untuk memegang kendali Keys.
Dan uangku
dan mereka, untukmu, Carlos.
Ini yang kedua kalinya
penggerebekan narkoba
untuk GTF
dalam waktu kurang dari 48 jam.
Jumlah total
Fishscale kokain yang disita,
sebesar  2.600.
Nilainya, lebih dari $ 120 juta.
Kapten Chapel,
ini kemenangan yang penting.
Bagaimana perasaan Anda?
Bagaimana perasaanku?
Perasaanku seperti mengalahkan
dua orang terbaik hari ini,
tapi aku bangga dengan tim GTF.
Karena mereka, keberanian mereka
yang membuat serangan ini.
Terima kasih.
Hey, tangkapan bagus di kapal selam itu.
Ya, terima kasih.
Ada satu hal yang belum kupahami.
Ketika perahu itu terbakar,
kau rlari ke arah lain.
Ada sesuatu yang tak beres.
Rasanya seperti itu pengalihan
atau sesuatu.
Aku menoleh dan, eh,
melihat sekilas kapal selam itu.
Berlari sebelum mereka bergegas pergi.
Cassius memanggilmu dua kali.
Mengapa tak kau jawab?
Aku ditembaki.
Tak punya waktu.
Ngomong-ngomong,
hari ini penggerebekan terbesar.
Maksudku,jika ada yang seperti itu,
ini pasti yang terbaik didunia,
bukan begitu?
Ya, benar.
Semoga tak apa-apa diluar sana, kawan.
GTF dalam kurun waktu 48 jam.
Jumlah total.../
Yeah.
Aku dalam perjalanan, Tio.
Jangan khawatir.
Sebesar  2.600.
Nilainya...
Hey, Terima kasih telah datang.
/ Hey.
Kau bercanda?
Tentu saja aku datang.
Apa yang terjadi, Danny?
Dengar, kau mau meningkatkan dananya.
Sekarang kau tiba-tiba ingin
membatalkannya? / Aku tahu.
Maaf. /
Kami memiliki tahun terbaik.
Dengar, Jason, aku tidak
ingin melakukan ini, oke?
Tapi Krediturku mengancam
untuk menarik uang
keluar dari bank jika tidak kubatalkan.
Aku harus membatalkannya.
Aku menyesal.
Kau tidak bisa.
Danny, hedge fund kami punya
periode pembatalan tiga bulan.
Maka akan kubayar dendanya.
Kau akan bangkrut./
Berapa banyak?
70% dari investasi awalmu.
70%?
Dengar, aku minta maaf.
Aku mau membantumu, tapi
tak ada yang bisa kulakukan.
Hey.
Kita bertemu akhir pekan ini. Oke?
Ya.
Tidak, Kumohon!
Tidak, tidak! Jangan! Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R