Hei, tenang.
Ini cuma bisnis.
Jika kau bekerja sama, Ini semua
cepat berakhir tanpa kau sadari.
Lalu kau bisa kembali ke
tunanganmu yang manis.
Tenang, Daniel.
Ngerti?
Bagus.
Ribuan kilo dimusnahkan dengan
jumlah sebesar $ 120 juta,
dan ini diyakini takdir untuk geng jalanan
yang terkenal jahat Los Angelicos.
Setelah kokainnya diuji,
petugas mengkonfirmasi
bahwa ribuan kilo... /
Miguel?
Kau hilangkan narkobaku, Javier.
Akan kuberikan uangmu.
Emang bisa?
$ 120 juta narkoba adalah
kerugian yang sangat banyak.
Itu memakan waktu cukup lama.
Tapi aku bisa menyerahkannya tepat waktu.
Kuharap kau benar, Javier.
Demi Daniel.
Jangan bunuh anakku.
Aku juga tak mau.
Tapi aku juga harus bertanggung
jawab atas kerugian ini.
Bukan begini cara kita berbisnis.
Sayangnya, seperti inilah
cara kita berbisnis.
Aku sudah memperingatkanmu
saat kau buat kesepakatan, eh?
Kau tahu taruhannya.
Berapa banyak waktuku?
/ 24 jam.
Mereka menangkap Daniel.
Ada sesuatu?
Ayolah, sudah kubilang
kita merusuh dijalanan.
Setiap Angelico di kota
memimpin pengrusakan
hingga kita menemukannya. /
"Memimpin pengrusakan" takkan
memberi kita lebih banyak waktu.
Selain itu, begitu perintah keluar,
mereka akan memindahkannya
atau lebih buruk lagi.
Ryan benar.
Penculikan itu seperti
industri bagi Metas.
Sekalipun kita punya banyak waktu,
kita belum cukup dekat menyelamatkannya.
Yang mereka inginkan adalah uang.
Jika kita memberikan uang mereka,
mereka akan melepaskan Daniel.
Jadi, mari kita mencuri.
Merampok beberapa bank.
Kau merampok Bank,
kita masih akan kekurangan.
Mengapa kita tak mengambilnya
kembali dari las tres letras, huh?
DEA sudah membakarnya.
Aku melihatnya langsung di berita.
Tunggu, pemimpin Meta, El Mozo.
Dia masih sembunyi
di suatu tempat di California.
Jika dia masih sembunyi di California,
Ayah, kita bisa menangkapnya.
Tidak, kita mengancamnya,
mungkin bisa membawa kembali Daniel,
tetapi mereka akan menghapus
Peacock Hill dari peta.
Dan siapapun yang punya hubungan
darah dengan Acosta.
Maka beri aku pilihan lain.
Beri aku pilihan lain, Ryan.
Keluarkan perintah.
Libatkan anak buah kita
untuk melacak El Mozo.
Jika kita bisa menemukannya,
kita tukar hidupnya untuk Daniel.
Aku akan berbicara dengan Gnomo.
/ Tapi, Carlos?
Tak ada yang boleh bergerak tanpa
izin dariku. Paham?
Aku mendengarnya.
/ Katakan kau mengerti.
Ya, ayah.
Aku paham.
Kejutan!
/ Hey.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku kemari untuk
mengucapkan selamat kepadamu.
Masuklah.
Asal kau tahu penyitaan
narkoba $ 120 juta itu cukup besar.
Jadi kurasa kita perlu merayakannya.
Ah./
Aku ambil gelas dulu.
Mereka cuma bersandiwara.
Maksudku, aku tak mau menontonnya.
Aku tahu mengapa mereka melakukannya.
Tapi itu cuma pura-pura doank.
Apa maksudmu?
Seperti pertunjukan anjing dan kuda poni.
Karena mereka tidak
menghancurkan narkobanya.
Apa?
DEA memanfaatkan narkoba itu
untuk mengumpulkannya
kembali ke timur, tapi masyarakat
tidak tahu itu.
Masyarakat mengira mereka
sudah memusnahkannya, jadi...
Narkobanya masih di sini?
Ya. Saat ini.
Mereka mengirimnya kembali ke timur
besok siang untuk operasi.
Dan kemungkinan besar 10-1
narkoba itu kembali ke jalanan.
Itu membuatku gerah.
Maksudku, ketika kita beruntung
mendapatkan narkobanya,
kenapa gak dihancurkan saja.
Mereka tidak membakar Fishscale-nya.
Apa maksudmu? /
Mereka tidak menghancurkannya.
Mereka cuma memindahkannya.
Kulihat diberita mereka sudah membakarnya /
Itu cuma langkah publisitas.
Pengirimannya akan
beroperasi di Pantai Timur.
Maka kita bisa melabraknya.
Itu dilakukan besok. Kita
tak punya banyak waktu.
Bawa anak buah terbaikmu.
Bagaimana kalau aku.
Aku yang memimpin serangan itu.
Pengangkutannya dilindungi,
mereka polisi kecepatan tinggi.
Aku tahu cara mengatasi taktik mereka
agar tidak ada yang terluka.
Tentu saja tidak.
Kau berikan saja rinciannya ke Tio.
Dia yang akan mengurusnya.
Chapel mau balas dendam kepadamu.
Seorang polisi akan terbunuh.
Aku takkan bisa mencegahnya.
Dan jika ada lagi polisi yang terbunuh,
aku tak mau melakukannya.
Ryan, kau akan tertangkap?
Kau akan terekspos.
Kau akan di penjara
atau lebih buruk lagi.
Apa kau yakin bisa melakukan ini?
Tidak.
Tapi cuma ini kesempatan
kita untuk menyelamatkan Daniel.
Season 1 Episode 7
--Back From Hell--
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Kau suka mole poblano?
Istriku yang buat.
Ini enak.
Kau menghina istrinya.
Kau juga menghina kami ?
Tidak.
Jadi, dia anak emas si Javier acosta.
Tampaknya sih lebih mirip...
...ayam emas bagiku.
Menjelaskan banyak hal.
Mereka bilang...
Javier punya hubungan..
Dengan yang dipindahkan itu.
Bukan begitu ayam kecil?
Uh-huh.
Kau mau melakukannya.
Majulah.
Bela nama keluargamu.
Kejutkan aku.
Lakukan sesuatu, anak kuliahan.
Kasihan Javier.
Dia punya putra dengan "sosis"
yang tak bisa bekerja...
dan bahkan tanpa "biji".
Kau mau melesatkan pukulan
dengan sesuatu halus begini?
Tangan kayak gini gak bisa memukul.
dan kau sudah perawatan kuku.
Apa kuku istrimu sehalus begini?
Astaga.
Pasti tangannya juga gak semungil ini.
Kau tahu apa yang mereka katakan
tentang tangan mungil, 'kan?
Ryan?
Sil. /
Dimana Daniel?
Javier hanya membual kepadaku
tentang pergi berbisnis
ke San Antonio?
Metas menangkapnya.
Astaga!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak! Tidak apa-apa,
dia baik-baik saja.
Mereka takkan menyakitinya.
Mereka hanya menahannya
hingga mereka mendapatkan
uang mereka kembali atas
pengiriman yang hilang.
Tapi kenapa dia?
Mengapa Daniel?
Apa dia terlibat atau bagaimana?
Tidak, tidak. Ini tidak ada
hubungannya dengan Daniel.
Dia sungguh tak bersalah.
Dengarkan aku.
Aku tahu cara operasi mereka.
Ini hanya bisnis, oke?
Mereka takkan menyakitinya.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Kalian cepat sekali.
Katakan padaku tentang hal itu.
Apa ini?
Kami mencari mata-matanya.
Yang Lucho kemungkinan
bekerja di departemen ini.
Oh, ayolah,
Lucho cuma cari aman.
Ini jejak kelinci.
Mungkin saja,
tapi Chapel memerintahkan kami
untuk menyisir biro
file untuk cari tahu apa ada
hubungan antara polisi LA dan Acostas.
13.000 karyawan di LAPD saja.
Belum termasuk DEA, ICE dan marsekal.
Ooh.
Mau membantu?
/ Dan mencuri kesenanganmu?
Tidak mungkin.
Kau tahu, ini bukan penggerebekan narkoba
dan kejar-kejaran mobil.
Memang.
Maaf, aku tak lihat kau datang.
Kau tahu,
meskipun kita memiliki perbedaan, Sam,
kita berada di tim yang sama.
Terakhir kali kuperiksa, aku
berburu penjahat untuk mencari nafkah.
Dan kau berburu polisi.
Jadi kita pasti bukan di tim yang sama.
Aku berburu polisi yang kotor.
Saat ini ada mata-mata ditempat kita.
Dan itu tugas kita menemukannya
dan menendangnya keluar.
Itu sebabnya aku memberi wewenang
ke anak buahku
untuk melakukan apapun dengan itu.
Bukan apapun yang diperlukan.
Aku sudah memeriksa semua
file yang ditargetkan,
ratusan personil
dari setiap departemen,
setiap departemen kecuali departemenmu.
Kau pikir itu salah satu dari anak buahku?
Entahlah.
Dan kau takkan tahu,
kecuali kau menggali jauh lebih dalam.
Anak buahku bersih.
Aku yang merekrut mereka sendiri.
Aku sendiri yang periksa
masing-masing dan setiap orang dari mereka.
Astaga, Sam,
kau merekrut mereka karena
mereka tipe yang melewati garis.
Paul...
menjauh dari timku.
Anak buahku bersih.
Aku mempertaruhkan karir dan
reputasiku tentang itu.
Bersiaplah, Sam.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Kurasa kau cuti. Sebaiknya kau melakukan
sesuatu daripada muncul di sini?
Seingatku, Anda
anda juga dijadwalkan relaksasi.
Ya, tapi aku tak bergairah.
Ayo, keluar dari sini.
Bersantai. Itu perintah. /
Baiklah, aku pergi.
Kau layak mendapatkannya, Ryan.
Chapel.
Hanya kalian di Los Angelicos
yang tahu tentang Ryan.
Masukkan ditulangmu, kuatkan garismu,
itu alasan kalian di sini.
Saat ini...
kalian sudah tahu tentang penyitaan
dan penculikan Daniel.
Ryan punya cara untuk membuatnya benar.
DEA tidak membakar Fishscale-nya,
mereka memindahkannya.
Kami akan curi kembali. /
Operasi ini sangat beresiko,
jadi jika ada di antara kalian merasa
tak sanggup melakukannya
bisa mundur sekarang tanpa
rasa takut akan pembalasan, eh?
Dulu, aku memberi kalian
perintah selaku bos kalian.
Tapi hari ini, aku meminta
bantuan kalian sebagai teman
dan sebagai seorang ayah.
Aku ikut, bos.
Apapun yang diperlukan untuk
membawa Daniel kembali.
Untuk kembali.
Itulah Beto,
selalu menjadi yang pertama.
Sama seperti dulu.
Aku juga ikut.
Darah Angelico sudah mengalir dalam diriku.
Kau tahu itu benar.
Asal kalian tahu?
Mari kita lakukan ini.
Sebelum kita mulai,
aku ingin menjelaskan suatu hal.
Tidak ada koboi di operasi ini.
Semuanya melakukan dengan disiplin.
Kita masuk, kita keluar,
tanpa ada yang terluka.
Aku yang memimpin.
kalian ikuti langkahku.
Ada komentar?
Jadi kau dapat mereka.
Sekarang kita perlu kendaraan.
Sebuah truk satu ton dengan dua semi.
Ada lagi?
/ Senjata.
Ini H & K 416
Ini dipakai penjahat
untuk membunuh Bin Laden.
Kami takkan membunuh siapa pun.
Baiklah, mari kita mulai.
Baiklah.
Baiklah, jadi kendaraan transportasi
akan melewati Spring Street.
Itu jalanan satu arah.
Ya. Ini satu-satunya rute
keluar dari fasilitas tersebut.
Mereka akan melintasi tiga blok
untuk sampai ke jalan bebas hambatan.
Titik menghambat terbaik ada di sini
di Chick Hearn dan Figueroa.
Disitulah kita menghantam mereka.
Mereka melewati garis fasenya,
kita kehilangan target.
Kita kehilangan target,
kita kehilangan Daniel.
Setelah mengamankan Fishscale,
kita mengirimkannya
ke gudang di Soto dan First Street.
Waktu kita dua jam untuk melakukannya.
Lebih semenit... Daniel mati.
Pastikan anak buah kita menjaga Ryan.
Aku tak mau kehilangan
dua putraku hari ini.
Baiklah, kita selaraskan.
Mulai.
5, 4, 3, 2, ok.
Target terlihat.
Tunggu perintahku.
Bergerak.
10-33! 10-33!
Ini Bravo Transport, meminta bantuan!
Keluar dari mobil sekarang!
Oh!
Keluar!
Keluar! Tiarap!
Sekarang! Tiarap.
Tiarap! Di belakang truk.
Tepat di belakang truk.
Aku minta maaf Chuy.
Oh, tidak.
Jangan!
Ayo pergi.
Ini Bravo Transport.
Paketnya dirampok.
Truk DEA yang membawa Fishscale
sitaan kita baru saja dirampok.
Cassius ikut dikonvoi itu.
Ayo berangkat.
Sial, Cassius.
Beto, kau tak apa?
Aku kehilangan banyak darah.
Peluru mengenai arterinya.
Tekan terus lukanya.
Sudah kucoba, tapi perdarahannya
tidak mau berhenti.
Ikat, gunakan talimu. Ikat kuat-kuat,
dan tetap kakimu terangkat.
Beberapa mil lagi ke gudang.
Segera setelah kita mengeluarkan ini,
kita memberimu pertolongan, kawan.
Tidak. Kita selesaikan tugas ini dulu,
selamatkan Daniel.
Lalu khawatirkan aku. /
Kalau begitu tetap tekan lukanya, oke?
Yah.
Bersiaplah.
Aman.
Cassius, kau terluka?
Bajingan itu membawa lari
Fishscale-nya, Kapten.
Hey! kau mau kemana?
Kita bisa potong jalur di Figueroa!
/ Apa yang kau lakukan?
Itu bukan mobilmu!
/ Anda ikut atau tidak?
Cassius!
Itu bukan mobilmu...
Hey, hey, hey!
Anda ikut atau tidak?
Ya. Ikuti.
Air 18. Satuan Henry di sini.
Mereka mencari Black dually model lama
digunakan sebelumnya dalam 2-11.
Tersangka mungkin bersenjata.
Berhati-hatilah, tapi beritahu kami
jika kau menemukan yang kita cari.
Aku temukan kendaraan kalian.
Sepertinya ke utara Hill Street,
datang sediri.
Itu mereka./
Putar balik di sini.
Aku tahu jalan pintasnya.
Untuk mandi.
Kau sungguh tangguh dengan pistol itu.
Kau pikir pistol ini membuatku tangguh?
Ambil .
Ambil.
Kau mau keluar dari sini ?
Yang harus kau lakuan
adalah menarik pelatuknya.
Tembak aku dan kau keluar dari sini.
Itu pilihanmu.
Sekarang atau takkan pernah anak kuliahan.
Bos!
Diam! gak usah ikut campur!
Kukira pistol ini membuatmu tangguh?
Tidak.
Ini bukan soal pistol, Daniel.
Tapi soal kejantanan.
Bertahan, Beto. Kita
hampir sampai di gudang.
Kurang dari satu mil.
Kau masih bersamaku?
Aku belum melihat kematian.
Polisi!
Mereka saat ini menuju, sepertinya ke utara
di jalan Anderson lalu
ke Whittier. Setiap unit,
awasi baik-baik orang itu.
Tidak bisa melihat wajah tersangka.
Tunggu. Akan kucoba menjagalnya.
Menuju kesana, itu tempat yang bagus,
tempat yang bagus.
Cobalah menjagalnya.
Jangan! Itu rekanku.
Eh, belum efektif, belum efektif.
Kawan, kau melihatnya?
ada yang bisa melihatnya?
Tidak, negatif, negatif.
Tersangka ke arah barat
dibawah jembatan Whittier .
Semua unit, terus mengejar.
Tersangka tampaknya sendirian.
Menurutmu kita kehilangan mereka?
Entahlah.
Sialan!
Apa?
Berita helikopter.
Sejauh ini, tersangka
berhasil menghindari polisi
untuk beberapa blok, menggagalkan
usaha penjagalan ,
dan sumber kami mengatakan
bahwa pihak berwenang percaya
tersangka mungkin
mendengar dari seorang polisi
guna mengantisipasi taktik mereka.
Dilaporan sebelumnya mengindikasikan
bahwa penembakan melibatkan
agen DEA, dan satu
tersangka tewas,
dan satu agen cedera ringan.
Polisi mengepung radius lima blok
dekat Distrik Garment...
Sisa 49 menit untuk Daniel.
Aku ada pernyataan.
Kudengarkan.
Hidupku untuk Daniel.
Bukan begitu cara kerjanya, Javier.
Persyaratan telah ditetapkan.
Kita butuh kau tetap hidup
untuk menjaga penghasilan.
Kau sakitiputraku, bisnis
kita berakhir, Miguel.
Daniel bukan yang terakhir.
Kau masih punya anggota
keluarga yang lain. 'Kan?
Istri, anak perempuan, cucu.
Tidak, Javier,
kita masih jauh dari kata selesai.
Dia muncul di Mission.
Jalan Mission sekarang menuju
utara. Keutara Mission.
Apa yang kau lakukan?
Kita menghilang dari mereka!
Lakukan sesuatu untuk menjauh!
Tidak, jika ceroboh,
mereka melepaskan tembakan.
Berkendara pada kecepatan yang wajar,
hanya mengikuti kami dan menunggu.
Siapa itu?
Ini kaptenku.
Hello.
Lopez, di mana kau?
Setengah jalan ke Palm Springs.
Sedang berkendara. Berusaha
untuk bersantai seperti yang Anda katakan.
Seseorang merampok kendaraan DEA.
Aku ingin kau kembali
ke sini secepat mungkin.
Baiklah, aku, uh, bersiap putar balik.
Apa yang Anda ketahui tentang supirnya?
Tidak ada.
Kami belum melihatnya secara jelas..
Tapi kami punya pesawat di udara.
Dia tidak akan lolos.
Baiklah. Aku kesana secepat mungkin.
Kelihatan dimatamu.
Aku sering melihat tatapan begitu seharian,
setiap hari.
Kau tahu kenapa aku kembali ke Meksiko?
Aku bekerja di rumah pemotongan.
Mereka membawa sapi ke gerbang...
Tugasku memotong mereka.
Aku punya palu yang besar, sangat besar.
Hanya sekali hantaman
sapi itu tersungkur.
Sebelum kuhantam, mereka menatapku.
Mereka binatang yang bodoh.
Tapi saat mereka melihatku
memegang palu, mereka tahu.
mereka tahu bahwa hidupnya
hanya putaran roda bagiku.
Kau juga sama,
seperti sapi kecil yang ketakutan.
Aku benci pekerjaan itu,
dan aku suka pekerjaan yang ini.
Tiktok, tiktok.
Daniel?
Kau akan kehabisan waktu.
Moo...
Bisa kau sedikit melebar ke sini?
Aku bisa melihatnya?
Di sana. Itu sempurna.
Oke, yang kita kejar menuju
ke arahku sekarang.
Aku temukan dia, itu akan...
Apa lagi sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Saat kau butuh bantuan,
panggilah malaikat.
Ryan.
/  Aku dalam kesulitan, Javier.
Aku bisa melihatnya.
Itu ada disetiap stasiun.
Aku tidak bisa membawanya ke gudang.
Kita perlu cari tempat baru
untuk mengeluarkan Fishscale-nya.
Apa yang kau pikirkan?
Aku bisa memutar menuju Whittier
dan Amalia dalam sepuluh menit.
Kita tak punya prajurit di daerah itu.
Mungkin kita tak punya,
tapi anak buah kita dimana-mana.
Anak buahku sudah bersiap.
Pertama, aku butuh pembersihan
yang ada di langit.
Caranya? / Aku perlu seseorang
untuk menembak helikopter.
Aku akan meledakkan
burung-burung itu keluar langit.
Tidak, Tio, tidak ada korban.
Nyaris celaka saja.
Tetapi jika kau ingin, aku bisa...
Menembak burung-burung itu ketanah
hanya perlu saat kami ditembaki.
Biarkan protokol melakukan
tugasnya untuk kami. / Aku saja.
Tio, bukan kau.
Jangan tersinggung, ada
alasan mengapa kau menggunakan pisau.
Kau menembak yang mengerikan.
Jika aku menembak yang mengerikan,
maka apa yang kau khawatirkan?
Tujuanmu buruk sekali,
kemungkinan kau menghantam sesuatu.
Dia ada benarnya.
Akan kukirim beberapa orang
ke jembatan Fourth Street.
Kami akan mengeluarkanmu dari sana.
Buruan, Javier.
Semuanya mundur. Mereka
menaruh ranjau paku di depan.
Ini akan segera berakhir.
Mereka mundur.
Sialan.
Bukannya itu bagus?
Tidak. Itu artinya mereka
menaruh paku di jalan.
Air 18 untuk semua unit, perhatian,
kendaraan tersangka mendekati titik paku.
Dia baru saja menghindari paku-pakunya.
Dia pasti punya pemindai polisi.
Oke, Tio, kita sudah bersenjata.
Siap untuk menembak helikopter.
Baiklah, Jesse, lakukan. Dan
takut-takuti mereka, oke?
Dia datang.
/ Itu mereka.
Dimana? Di jembatan.
Lurus ke depan.
Apa itu roket?
Kurasa itu roket.
Apa itu?
perhatian semua unit
tersangka menembaki kami dengan roket.
Suruh pesawat media keluar dari sini.
Kurangi ketinggian dan melebar.
Keluarkan mereka dari bahaya ini.
Berhasil!
Aku menyukaimu, Tio!
Baiklah, bertahan.
Sekarang saatnya
menyingkirkan polisi-polisi itu.
Semua unit, perhatian,
2-11 tersangka kini mengemudi
Ke lalu lintas padat. Tetap hati-hati.
Si bangsat itu bisa juga mengemudi.
2-11 tersangka menuju ke selatan Anita.
Bertahan. Kita hampir sampai, Beto.
Waktumu 30 detik! Buruan!
Pergi, pergi, pergi!
Kita harus keluar dari sini, Beto.
Terowongan itu jalan keluarnya.
Aku tak bisa. Kakiku.
Aku menggendong mu. /
Maka kita berdua tertangkap.
Aku takkan meninggalkanmu di sini!
Ayo pergi!
Ikut denganku. Ayo pergi.
/ Kau harus pergi.
Keluar dari sini.
/ Mereka akan melihat kita.
Kita takkan berhasil.
/ Tidak.
Mereka akan melihatku, bukan kau.
Selamatkan dirimu.
Aku bersumpah.
Aku takkan menembak polisi.
Tidak.
Untuk keluarga.
Pergilah.
Pengemudi, keluar dari kendaraan!
Tunjukkan tanganmu!
Kedua tanganmu, angkat tanganmu!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Ini aku, oke.
Senjata.
Jatuhkan senjatamu!
Turunkan!
Baiklah, baiklah, baiklah!
Bangsat!
Agent DEA,
satu tersangka terbunuh,
dan satu agen luka ringan...
Polisi mengepung lima...
Halo, Javier.
Seperti yang kau lihat,
ku ambil kembali narkobanya.
Ya, tapi seperti yang kau lihat juga,
kau terlambat.
Dan seperti yang kau tahu, kartel
menaati janjinya.
Jangan sakiti putraku.
Aku dapat narkobanya.
Pembayaran akan dilakukan
sesuai jadwal yang dijanjikan.
Javier...
Itu persyaratan kita
saat berjabat tangan, Miguel.
Dan aku mematuhinya.
Pertanyaannya adalah:
Akankah kau?
Berdiri.
Lepaskan sepatumu.
dan pakaianmu.
Buruan.
Celanamu!
Cepat.
Baiklah.
Jam.
Waktu habis. Ayahmu kehabisan waktu.
Tidak ada jalan lagi.
Tunggu. Apa?
Jangan!
Tidak!
Lepaskan aku!
Kumohon!
Tidak .. tidak...
Bicaralah.
Ya, baik.
Baiklah kalo begitu.
Kau pasti punya malaikat, Daniel.
Ayahmu bisa melaluinya.
Jangan dendam, ya?
Selamat tinggal, sapi kecil.
Itu dia.
Kau melewatkan pengejarannya.
Apa yang terjadi? /
Aku tak tahu cara mereka melakukannya.
Tapi Angelicos,
mereka mengambil Fishscale-nya.
Semuanya.
Narkobanya hilang,
dibayar dengan nyawa mereka.
Yeah, Javier Acosta tak
peduli adanya kehidupan.
Ini pekerjaan orang dalam.
Saat Lucho memberitahu ada
mata-mata di departemen kami,
aku tidak mau percaya.
Tapi ini membuktikan hal itu.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan temukan orang itu.
Tae, aku ingin kau dan Vee
kembali ke sel.
Sisir semua dokumen personil.
Cari orang yang
terkait dengan Javier Acosta.
Siapapun yang tumbuh besar
di lingkungan itu.
Siapapun yang punya waktu dengannya.
Teman, anggota keluarga,
wanita simpanan.
Aku tak peduli jika itu
dari 30 tahun yang lalu.
Kita akan menemukannya.
Dimengerti.
Baik, Tio.
Kami akan menunggu di sini.
Daniel aman. Dia segera pulang.
Kami melakukannya, mijo.
Itu berita bagus, Ayah.
Bagaimana dengan El Mozo?
Kita perlu mengirim pesan.
Kau mengambil salah satu dari kita,
kita mengambil salah satu punyamu.
Kau berbuat baik hari ini, Carlos.
Beritahu anak buahmu untuk mundur.
Dan kembali ke bisnis seperti biasa.
"Bisnis seperti biasa"?
Mereka menculik adikku, putramu.
Hidupnya terancam.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Kau pikir aku tak mau
menghancurkan mereka
untuk apa yang mereka lakukan?
Jika kita berbalik melawan Metas sekarang,
mereka akan datang seperti murka Tuhan
di Peacock Hill, dan mereka akan
melenyapkan keluarga kita,
sekutu kami, seluruh golongan kita.
Dan mimpi kita untuk bebas
mengangkat orang-orang
kota ini keluar dari kemiskinan,
segala sesuatu yang kita kerjakan
akan hancur dalam semalam.
Jadi apa? Kita hanya tunduk?
Hmm?
Membiarkan mereka meludahi wajah kita?
Aku benci kelakuanmu, Carlitos.
Tapi kita tetap ikuti aliran.
Dalam 18 bulan, seluruh keluarga
kita akan bebas.
Serius? 18 bulan?
Beberapa hal yang layak untuk mati, Ayah.
Kita memasukkan El Mozo
dalam bidikan kita sekarang.
Carlos.
Sampingkan kemarahanmu.
Dan berpikir.
Membunuh El Mozo adalah pilihan terakhir.
Dan kita masih melakukan itu
jika mereka memaksa kita.
Tapi hari ini
Ryan kemari hanya demi Daniel.
Dan bagi kita semua.
Tentara kami, mereka takkan menyukainya.
Tentara menerima perintah.
Dan cuma aku yang memberikan perintah.
Tetap tenang.
Apa mereka menyakitimu?
Tidak. /
Apa kau yakin?
Ya. Ini hanya bisnis, Ayah.
Beto?
Tio beritahu aku yang kau lakukan.
Sangat berani, kawan.
Senang kau bisa pulang, kawan.
Terima kasih, bro.
Bersulang.
Untuk Beto. /
Untuk Chuy.
Semoga mereka tenang dalam damai.
Aku harus pergi.
Silvia mungkin khawatir.
Aku akan memberikan tumpangan.
Daniel?
Ya?
Kau tak apa?
/ Ya.
Maksudku, dua orang memberikan
hidupnya demi kepulanganku.
Aku tidak tahu bagaimana
perasaanku tentang itu.
Cukup mensyukuri.
Aku takkan bisa membayarmu
untuk apa yang aku lakukan.
Ayolah, kawan.
Kau melakukan hal yang sama untukku.
Tidak.
Kurasa takkan pernah bisa.
Daniel?
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Baik.
Hanya saja... lelah.
Sudah lama sekali, kau tahu?
Aku bisa membersihkan ini.
Tidak, ini baik-baik saja.
Tak usah khawatir.
Sebenarnya kau dari mana?
Aku sudah bilang.
Aku berada di San Antonio
menjalankan bisnis.
Aku ingin kau ceritakan lagi.
Sayang.
Aku ingin kau tatap mataku
dan katakan.
Dan akan ku percaya
apa pun yang kau katakan.
Tapi aku perlu mendengar kebenarannya.
Aku berada di San Antonio.
Oke?
Selamat malam.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R