Sebelumnya di Gang Related...
Aku harus keluar.
Dalam 18 bulan,
anak buahku akan mengambil alih.
Semua milikmu....
...Akan jadi milikku.
Jangan bunuh putraku.
Kumohon.
Seon-u. Bagaimana kau tahu nama itu?
Aku mau imbalan darimu.
Dengar, aku tak tahu apa yang terjadi
antara kau dan ayahmu,
tapi aku mempercayainya.
/ Aku tahu. Aku juga.
Taj Depina yang paling utama.
Dia memukul petugas patroli wanita hingga mati.
Apa yang terjadi?
Aku menyuruhnya tetap di jendela, dan...
Dia melompat.
Apa yang akan kita lakukan?
/ Kita akan menemukan mata-matanya.
Lopez bilang sekitar tujuh detik
antara tembakan kedua menuju Tanner
dan tembakan ketiga ke arahnya.
Menurut rekaman, jaraknya 58 detik.
Harusnya pakai payung, mijo.
Kau tak seharusnya
di tempat terbuka bersamaku.
Aku takkan melewatkan ulang tahun ayahmu.
Ini bukan seperti umur 19 tahun.
Semoga Jalisco selalu bersamamu, Ayah.
Semakin lama mereka pergi,
kenangan semakin memudar.
Hatimu akan selalu mengingat...
atas apa yang sudah dilupakan oleh kepala.
Saat dia di Peacock. Kenapa
kau tak pernah menjauhinya?
Siapa bilang tidak?
Kucoba berkali-kali.
Kudapatkan yang terbaik dari keduanya.
Kau memiliki kekuatan ayahmu.
Dan aku memiliki loyalitas
putranya. Dan untuk itu...
Aku sangat berterima kasih, mijo.
Kau pikir aku kuat.
Harusnya temukan aku dengan ibuku.
/ Kumau juga begitu.
Kumohon, jangan!
Mimpi buruk lagi?
Apa yang terjadi denganmu?
Kau belum tenang sejak
kembali dari San Antonio.
Apa kau baik-baik saja?
Yeah.
Hey. Mengapa kita tak, uh...
Bagimana kalau kita dinner
besok malam?
Hanya aku dan kau.
/ Yeah?
Ya. Aku akan membawamu
ke tempat yang kau suka.
Petit Four?
/ Yeah, yeah.
Ya.
Seperti yang kalian dengar,
berkat Prop 36 dan AB 109,
ratusan tahanan telah
dibebaskan dari chino.
AB 109...
Yang sebenarnya dimaksudkan untuk
membebaskan pelaku antikekerasan.
Setidaknya begitulah
yang tertulis.
Tapi itu bukan begitu cara ditegakkan.
Beberapa dari mereka
akan mencari cara
memasuki program pengalihan narkoba,
tetapi kebanyakan akan kembali ke jalanan.
Dan ingin merebut
kembali wilayah mereka.
Dan kita akan membersihkan kekacauan itu.
Secara pribadi, aku setuju dengan itu.
Itu sesuai dengan hukum negeri ini.
Dan ada tiga orang
yang perlu diberikan perhatian khusus.
Gnomo Pinzeta, letnan Los Angelicos.
Salah satu tangan kanan Javier Acosta .
Bobby Cho. Anggota mafia Korea
kelas atas, Dokkaebi Pa.
Bobby melakukannya selama lima tahun.
Menolak tuntutan bosnya, Johnny Mook.
Alexi Malkatov.
Kapten keluarga mafia Rusia.
Sekarang Ivan Letnov di Chino, kita
harap Alexi mengambil tempat sebagai
penghubung dengan persenjataan Slotko.
Dan Sonny Watts.
Bandar narkoba Long Beach
Lords kelas kakap.
Menerima tiga tuduhan
perdagangan narkoba, hingga
akhirnya aku menangkapnya
saat penyerangan.
Semuanya...
Telah diberi kesempatan kedua.
Aku yakin kalau mereka sudah baik.
Mereka ingin berubah.
Tapi kalau mereka mempertimbangkan
kembali ke kehidupan normal,
kami akan berada di sana untuk
mengantarnya kembali.
Terima kasih, semuanya.
Vee, ke ruanganku.
Aku tahu kau sudah lama
membangun kasus
untuk mengeluarkan Anton dari penjara.
Aku juga tahu bahwa Alexi Malkatov
mungkin hilang kontak. /
Aku tak membangun kasus, Kapten.
Aku hanya ingin berbicara
dengan beberapa pemain
di Brighton Beach dan
mendapatkan beberapa fakta.
RMF takkan memberi kita sesuatu
kecuali kita punya pengaruh.
Apa anda barusan bilang "kita"?
Jika kau mau melewati ini,
kau pasti butuh bantuan.
Dan Anda menawarkan? /
Tidak, aku memerintahkan.
Kau terlalu baik, vee. jika tidak kau
akan melakukannya sendiri.
Setidaknya dengan cara ini,
aku bisa mengawasimu.
Kau takkan menemui
orang ini kecuali aku bersamamu.
Mengerti?
/ Yah.
Baiklah, keluar dari sini.
Sekedar mengingatkan,
Aku tak pernah percaya
apa yang mereka kata
soal Anda yang tak kenal kompromi.
Siapa "mereka"? /
Hmm, sebagian besar aku.
Hey.
Aku butuh ponselmu.
Apa yang terjadi?
Ini jam 01:30
dini hari /
Dimana ?
Di atas meja, mengapa?
Hey, apa yang terjadi?
Jess, ada apa?
Tak ada penerimaan pesan lagi.
Jadi tak ada yang mengganggu kita.
Ada yang salah?
Sedang apa?
Maaf. Aku tak bisa tidur
dan aku tidak ingin membangunkanmu.
Uh-huh, tak apa. Jangan dipikirkan.
Tak apa. Aku tidak berpikir ada
foto seksi disini,
foto bayi telanjangku.
Mm, aku sudah melihatmu
seksi dan telanjang semalam.
Mereka tampak begitu bahagia.
/ Memang.
Ayahku sering ngomong,
"apa pun yang terjadi
pada siang hari,
jangan tidur dalam keadaan marah
pada orang yang kau cintai"
Mereka tak pernah melakukannya.
Berapa umurmu saat...? /
Enam ketika ibuku meninggal,
sepuluh ketika ayahku
bergabung dengannya.
Lucu juga, ketika
hatimu sakit seperti itu,
kau pikir itu takkan pernah sembuh.
Hmm! sial!
Aku lupa, aku harus pergi.
Aku ada kencan.
Oh, ya? /
Mm-hmm.
Sarapan dengan ayah.
Pertama kali makan
bersama dalam lima tahun.
Kau akan baik-baik saja?
Aku bahkan tak tahu
kenapa aku berkata ya, tapi...
Aku ingin punya lebih banyak
waktu denga Ayahku.
Dengar, aku tidak tahu apa yang terjadi
antara kalian berdua,
tapi hidup terlalu singkat.
Ini... ini menjadi hal yang baik, oke?
Mm-hmm.
/ Berikan kesempatan.
Ada yang bisa kuambilkan
sementara Anda menunggu?
Ya,, eh, segelas Bloody Mary, eksta Mary.
Semanis pagi ini, ya?
Hai. /
Hai.
Terima kasih.
Bloody Mary, ekstra Mary.
Bisa kuambilkan sesuatu, Pak?
Uh, yeah. Kopi hitam.
Eh, tidak, dipikir-pikir lagi,
itu, eh, kelihatannya ini juga enak.
Ku pesan ini juga.
Kau tahu, aku tak mengira, uh,
ayah mau mengadakan ini.
Ah.
Maaf.
Tidak.
Tidak hari ini.
Menyelamatkan dunia bisa menunggu?
Setidaknya sejam.
Mereka bisa mengaturnya tanpa ayah.
Senang melihatmu, Jess.
/ Ya.
Ayah harap...
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Ayah...
Oh, Tuhan! Apa ayah baik-baik saja?
Oh, Tuhan, Ayah!
Kapten Sam Chapel... dia dimana?
Aku baru saja selesai dengannya.
Kapten kalian dibawa masuk
dengan luka gores di pipinya.
Untuk itu diperlukan 43 jahitan,
tapi dia butuh
pemulihan secara rutin.
Sekarang, aku permisi,
Aku akan memeriksa kembali.
Turut prihatin, Jess.
Kau baik-baik saja?
Mobilnya merah anggur dengan bumper putih.
Aku tak tahu harus melakukan apa,
dan aku tak bisa
mengidentifikasi penembaknya.
tidak juga ayahku.
Aku di sini bukan sebagai polisi.
Ya, itulah masalahnya, Ryan.
Aku ingin kau sebagai polisi. Aku
ingin kau temukan penembaknya.
Kita akan menangkap si brengsek itu,
aku janji padamu.
Kau tahu siapa pelakunya?
Ayahmu punya musuh
yang kita tidak tahu?
Maksudku, itu adalah daftar panjang.
Dia membuat ratusan penangkapan, jadi.../
Banyak dari mereka baru saja bebas.
Kita mulai dari sana.
Makasih.
Hey, kita keluarga.
Kami yang mengurus ini.
Dengar, LAPD menjalankan
penyelidikan resmi,
tapi aku yakin mereka akan mengerti
kenapa kita ikut andil.
Kau pertaruhkan dirimu.
Semuanya, bersiap,
kita bertemu di penjara satu jam kedepan.
Kau tak lupa
kesepakatan kita, 'kan?
Kau berutang padaku,
dan aku kemari mengambilnya, Seon-u.
Tunggu sampai lampunya hijau
untuk memperjelasnya.
Apa satuanmu memantau Bobby Cho?
Semenjak Tn. Cho ditahan,
aku mengambil alih perjudian
dan pelacurannya.
Sekarang dia sudah bebas...
aku curiga dia mencoba
kembali ke wilayahku.
Aku butuh bantuanmu menyelesaikan ini.
Bukannya ini tugas pengawalmu?
Tidak.
Mereka tugasnya melindungi.
Untukku..
Aku perlu kau melenyapkan Bobby Cho.
/ Tidak.
Kau kira dirimu pintar?
Aku tahu yang kau lakukan, Seoun-U.
Perlu kuungkap rahasiamu?
Jalang.
Jangan main-main denganku.
Paham?
Akan ku musnahkan identitas ini.
Aku akan memusnahkanmu,
Bagaimana dengan saudarimu?
Apa kau juga mau memusnahkannya?
Waktumu seminggu, Demon.
Vee, ada keberuntungan?
Tidak.
Tak ada satupun.
Hey.
Kita semua sudah kembali sejam lalu.
Dari mana kau?
Aku kesulitan melacak
salah satu dari Cls-ku
Aku menemukannya, tapi dia tak
tahu apa-apa tentang penembakan Chapel.
Bagaimana dengan kalian?
Ada sesuatu?
Chapel punya banyak musuh.
Sampul ini terlihat seperti
the O.G. Hall of Fame.
Terlihat seperti tugas polisi bagiku.
Hey, teman-teman, ada panggilan di radio.
Ada penembakan dipusat kota.
Mereka tangkap tersangkanya? /
Tidak, tapi mereka dapat mobilnya.
Persis dengan yang diidentifikasi
Jessica Chapel.
Late Model sedan, warna merah anggur.
Bumper putih.
Korbannya adalah
William Sharpley seorang pengacara.
Saksi mengatakan seorang kulit hitam
berjalan kearahnya,
memanggil namanya. Ketika dia berbalik,
ia melepaskan tembakan.
Dia ditembak cukup dekat dengan cepat.
Ini bukan tidak disengaja.
Ini masalah pribadi.
Sembilan milimeter. Selubung sama yang
mereka gunakan untuk menembak Chapel.
Hey, penembak tersebut terhubung.
Kita harus melihat daftar
kasus si Sharpley.
Menyilangkannya dengan apa yang
melibatkan Chapel.
Mungkin memberi kita seorang tersangka.
Jika kau kesini untuk
menggoyahkanku, Carter,
sekarang bukan waktunya.
Kita harus menjadwal ulang.
Aku kesini bukan tentangmu.
Tapi soal ini.
Dan insiden dengan Chapel pagi ini.
Kurasa aku bisa menawarkan
sedikit bantuan.
Kau mau bantu kami?
Kami semua bersaudara
dihari yang cerah ini.
Kurasa aku tahu siapa
tersangka yang kau cari.
Sam Chapel punya banyak musuh
di daftar AB 109, satu nama yang menonjol.
Tujuh tahun yang lalu, Chapel
menangkap orang ini... Sonny Watts...
Untuk kepemilikan
senjata otomatis yang ilegal.
Watts si Third Strike, dihukum selama 30 tahun
karena tindak kejahatan.
Sharpley disini adalah pengacara Watts.
Kurasa dia membuat kliennya tak puas.
Sharpley melakukan yang terbaik
untuk melepaskannya,
hanya saja tidak bisa melakukannya.
Sharpley dan Watts
selalu mempertahankan...
dengan tegas sehingga... karena itu Chapel
menembakinya di belakang mobilnya.
Kau bagian dari tugas ini, Carter.
Kapten kami tertembak, kau
kemari menuduhnya.
Chapel memalsukan bukti
dengan mengirim orang yang
tak bersalah kepenjara.
Sebuah tuduhan yang tak terbukti
dan tak pernah bisa dibuktikan.
Belum.
Kau bukan polisi.
Kau seorang pelawak.
Tak peduli apa yang kau
pikirkan tentangku, Lopez.
Hal terpenting bagimu sekarang adalah
Sonny Watts ada di luar sana.
Dan jika aku benar, dia
punya daftar 50 nama
dari orang yang dia salahkan.
Dan ia akan terus membunuh mereka
sampai kau menemukannya.
Orang itu kelihatan serius, kawan.
Nyantai, koboi.
Hati-hati. Bicara padanya seperti itu,
kau akan berakhir dibalik
meja pendorong kertas.
Kau mempercayainya?
Carter sudah kuat jauh sebelum kita.
Siapa saja yang bertentangan
dengannnya berakhir celaka
Celaka yang besar.
Aku berbicara dengan P.O Watts.
Dia bilang Sonny belum diperiksa
di sejak pembebasannya.
Tapi dia memberi kita alamat cellie nya
yang juga baru saja dibebaskan.
1345 selatan Alexandria.
Dalam aturan nomor 32,
waktunya pertunjukan.
Bos. /
Saudaraku.
Silahkan menyambut
mitra bisnis baru kami... Metas.
Pertama-tama, selamat datang Gnomo.
Dan saudara kami lainnya
yang terkurung di penjara.
Untuk Persatuan.
Tuhan memberkatimu!
Gnomo, kau dan saudaramu baru
saja dibebaskan dari penjara.
Dan segera, kita semua akan
dibebaskan dari ikatan kami.
Ikatan yang mengganggu masyarakat.
Dan untuk bertahan,
kami memilih kehidupan kriminal.
Tapi tidak lama lagi. Bersama-sama,
kita memilih untuk bangkit
dari kehidupan ini dan merangkul
masa depan yang baru,
menjadi kekuatan nyata di negeri ini.
Orang-orang di samping kita selalu
menjadi mitra bisnis kami,
tapi hari ini, mereka adalah saudara kita.
Kita sedang memasuki waktu krusial
untuk transisi.
Nestor dan Santo.
Gudang milikmu di Hillside akan dijual,
dengan keuntungan yang besar, ke Metas
untuk kepentingan bisnis mereka.
Rute keledai kami di San Diego,
dijalankan oleh dua puluh bersaudara juga
akan dijual dan diserahkan ke Metas.
Kami menggabungkan keuntungan
tersebut dengan uang yang
kami kumpulkan dari Fishscale
yang akan dibersihkan dan digunakan
untuk membeli bisnis yang benar
dimana kita semua akan
jadi pemegang sahamnya,
dan setiap orang dipersilahkan
mengelolanya, juga.
Ini masa depan keluarga kita.
/  Masa depan yang baru, ya?
Kulihat kau membicarakan tentang
pemutusan hubungan,
dan semua yang kau lakukan
adalah menjual kami.
Lelucon macam apa ini.
Dari tempatku duduk, itu
tak tampak seperti pembebasan,
Javier.
Sepertinya menjurus
untuk memperbudakku.
Dari tempatmu duduk, "penakut",
hanya ada satu cara kau harus melihat
orang-orang ini, yaitu dengan hormat.
Minta maaf, nak.
Minta maaf sekarang.
Los Angelicos memberimu
semua yang kau butuhkan,
dan semua yang kau inginkan.
Jika menjadi petugas kebersihan
adalah masa depanku,
maka kau sudah mendapatkannya.
Kau kira berbicara dengan siapa?
Tio, jangan!
Huh?
Saat ini.
Kami memiliki kekuatan untuk
memilih masa depan yang baru.
Ngaca sendiri, penakut.
Minta maaf.
Aku minta maaf, saudara.
Aku minta maaf atas semua omonganku.
Sepertinya semakin
serius antara kau dan Jessica.
Kau sudah siap jadi orang tua?
Kupikir sebaiknya tunda dulu.
Jangan biarkan dia merusak hubungan.
Lihat.
Itu dia.
Itu dia. Itu dia. mundur.
Mundur!
Dia menyusuri lorong.
Sonny Watts, berhenti!
Sonny! Berhenti!
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Baiklah.
Saat ini... aku bisa tulis kalian semua
karena menghalangi keadilan.
Kalian tahu 'kan?
Tapi, eh...
Aku tak punya pulpen.
Punya pulpen?
Tidak punya.
/ Yeah.
Kurasa aku bisa bisa memperjelas ini.
Kita baik, 'kan?
Yeah, yeah, yeah.
Rasanya sih baik.
Sebenarnya.
Siang bolong begini, huh?
Mencoba mengirim pesan ke kami.
Pertama saudaraku, sekarang sepupuku.
Apa kau membenarkan ini?
Aku melindungi Peacock Hill,
bukan menodainya.
Sudah kubilang Metas akan
menangani hal ini.
Sepertinya kau melakukan
pekerjaan yang lembek.
Aku memberikan hidupku
untuk Peacock Hill.
Dan untuk semua anggota Los Angelicos.
Tatap aku.
Ada badai yang akan datang, Javier.
/ Aku tak takut petir.
Tidak?
Tidak.
Ini petir yang pembunuh,
Paham?
Ngerti.
Turunkan dia sebelum polisi datang!
Si tua Javier Acosta tua sudah bersiap
melihat puluhan mayat berbaring di
tengah jalan.
Lihatlah dia.
Maksudku adalah,
haruskah kita mengikuti pemimpin
yang tak menghargai
kehidupan anggota Los Angelicos
atau orang lain yang melakukannya?
Senang melihatmu.
Senang melihatmu juga.
Ikutlah denganku.
Ny.Tang.
Apa ada seseorang yang kemari
menanyakan saudariku?
Tidak ada.
Jika ada, siapapun itu,
hubungi aku dulu.
Apa ada sesuatu yang perlu
kucemaskan?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Ada yang ingin kuperjelas
dengan anda, Tn. Kyun.
Aku mulai mempertanyakan
kesepakatan ini.
Adikmu disini tidak tercatat dan
identitasnya palsu.
Kau bayar lunas tiap bulan...
Aku tak nyaman menampung Anda
atau adik anda lebih lama lagi.
Apa yang membuat anda tidak "nyaman'' lagi?
$10.000 perbulan. Lunas.
Tiap bulan.
Aku bayar $5 sekarang.
Harganya baru saja meningkat.
Baik.
Akan kuberikan uangmu.
Kau tak berhak membunuh
salah satu anggotaku.
Aku sudah urus masalah itu.
Tidak, Javier. Belum.
Jadi kami harus.
Aku membangun komunitas ini
dengan tanganku sendiri.
Dengan merata, adil.
Membiarkan orang-orang kami bersuara.
Kekerasan terhadap kita
sendiri hanya dilakukan
jika mendesak!
The Metas melakukan sesuatu
dengan cara mereka sendiri.
Kami tak perlu meminta izin dari siapa pun.
Ini Peacock Hill!
Bukan Colima.
Ini bisa juga Colima.
Karena semua milikmu
adalah milik kita sekarang.
Ini masa transisi.
Sangat krusial.
Manajemen baru berarti aturan baru.
Perlu kuingatkan
dari kesepakatan yang kau buat, Javier?
Kau mengingatkanku saat
kau gantung anak itu.
Dan ingat bahwa waktu berikutnya
kau meneriakiku seperti ini lagi,
kau dan keluargamu akan
tergantung di sana.
Kau sudah tahu hal semacam itu
akan menjatuhkanmu
dengan mempertontonkannya di jalananku?
Bagaimana kau mengharapkan
anak buahku bekerja untukmu?
Itu masalahmu sendiri, Javier.
Kau lebih suka dicintai daripada ditakuti.
Pulanglah?
Ada lubang di gurun berisi orang
yang berpikir seperti dirimu.
Percakapan kita belum berakhir, Miguel.
Ya. Sudah selesai.
Kita membiarkan rubah di kandang ayam.
Aku bisa mengatasinya.
Berpikir soal rubah,
dia tak berhenti memakan.
Terkadang satu-satunya cara
untuk membunuhnya
dengan menguncinya didalam.
Dan membakar kandang ayamnya.
Pengacara publik
Sharpley menerima tiga panggilan
dari sebuah burner dua jam
(Ponsel prabayar, digunakan untuk kejahatan, sulit dilacak)
sebelum dia dibunuh./
Gadis di teknisi
bisa Ping sinyalnya
yang bersumber dari sini.
Kedengarannya bukan
sekali dia meng-Pingmu.
Uh-oh. / Aku tak bisa menyangkal
atau mengkonfirmasinya.
Kedengarannya seperti
konfirmasi bagiku.
Aku tak ingin ada masalah.
Dengar, semua penyewaku
orang-orang yang baik. / Itu bagus.
Beritahu kami kamar Sonny Watts,
maka kau takkan mengalami masalah.
Aku tidak...
Aku tak kenal Sonny Watts.
Tangkap dia. /
Hey. Untuk apa?
Kau bersekongkol
atas pembunuhan seorang pengacara.
Kamar 442.
Terima kasih.
Tolol.
Bersih!
Bersih! / Bersih!
Lihat ini!
Petisi pengampunan, konsep kehukuman,
salinan laporan penangkapan.
Semuanya dokumen dan artikel
mengenai Chapel.
Watts memiliki penggemar
sendiri di sini.
Sepertinya Watts seorang pengacara tahanan.
Gairah melayani memberinya banyak waktu
untuk menyodok lubang dalam kasus senjata
dan menggali kejelekan Chapel.
Hey! Masuk.
Tetap di dalam.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu! /
Kau yang jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu, lepaskan dia! /
Akan kubunuh pelacur ini!
Aku mati sebelum aku kembali ke dalam!
Jatuhkan senjatamu! /
Sonny, lepaskan dia!
Kau bisa menmebaknya.
Jatuhkan dia!
Kau mendengarku, Tae?
Sonny, dengarkan aku. Kami
hanya ingin berbicara denganmu.
Kau berbohong!
kau satuan Chapel.
Lepaskan dia atau kau takkan
keluar dari sini hidup-hidup, Sonny.
Kapten kalian bukan polisi!
Dia preman!
Dia meneror sisi taman
selama bertahun-tahun!
Dia sudah jadi polisi, sudah berbeda.
Diam brengsek!
Sejak kapan "Polisi" menjadi
pembunuh berdarah dingin?
Apa maksudmu, Sonny?
Dia membunuh sepupuku
Taj Depina!
Melemparkannya keluar jendela.
Tidak, Taj melompat. /
Siapa yang bilang begitu?
Chapel?
Bukan begitu kejadiannya!
Itu kata penjahat. Tembak dia!
Itu kata video!
Aku punya buktinya.
Salah satu anak buahku merekam di HP-nya.
Jadi, kapten kalian, meskipun
aku tak menemuinya pagi ini,
ia akan jatuh juga.
Dimana ponselnya?
Tunjukkan videonya.
Dia berbohong.
Dia tak punya videonya.
Ini akan online sekarang.
/ Tembak dia, T?
Tidak, tidak, tidak! Mari kita...
semuanya tenang.
Sonny, masih ada jalan keluar.
Tapi dengan
cara yang benar, oke?
"Cara yang benar"?
Aku sudah mencoba cara yang benar sekali.
Ditangkap selama 30 tahun atas
kasus yang dicurangi.
Aku takkan melakukannya lagi.
Aku takkan melakukan seperti itu.
Kau tak mendapatkan
keadilan jika melawan Chapel.
Kali ini takkan seperti itu.
Kalian sudah terlalu dekat mengetahuinya.
Dia membunuh sepupuku.
Dia menjebakku.
Seseorang harus menghentikan orang itu.
Jika kau ingin keadilan,
kau takkan mendapatkannya
dengan cara begini.
Biarkan aku membantumu.
Dengar, turunkan senjatamu.
Aku janji kau akan keluar hidup-hidup,
oke?
Ku pegang omonganmu?
/ Aku bersumpah.
Tidak!
Apa yang kau lakukan, Vee?
/ Kau menanyaiku?
Dia sudah menurunkan senjatanya.
/ Dia bersiap menembak.
Kau tak merasakannya.
Lengannya menegang.
Dia mematuhinya!
Aku janji padanya dia akan
keluar dari sini hidup-hidup.
/ aku perlu keluar hidup-hidup!
Kupikir kau mendukungku.
Kau tahu aku lakukan.
Dia melakukan hal yang benar, Lopez.
Dia sudah terbunuh, kawan.
Aku akan menelpon.
415, pria dengan pistol.
Tertembak.
Kirim petugas medis.
Aku dapat ponselnya.
Apa dia mendorongnya?
Tidak. Dia mencoba menyelamatkannya.
Dia mencoba menarik orang itu,
dan dia terjatuh.
Aku tak tahu mau ngomong apa. Tae?
Eh, entahlah. Ini tidak cukup jelas.
Apa yang kita lakukan?
/ Yang harus kita lakukan adalah
menguburnya. Video ini
mimpi basah Carter.
Dia akan memanipulasi
agar terlihat seperti Chapel yang bersalah.
Sama seperti waktu kau
menembak anak itu
dan kemudian mereka membuatmu
terlihat seperti raksasa.
Hey, kita tak sempat mengulas ini.
Apa kau sungguh berpikir ini berbeda?
/ Lopez?
Vee benar.
Jika kita tak yakin 100% yang kita lihat
adalah pembunuhan,
Chapel mendapatkan
keuntungan dari keraguan.
Video ini tak memperlihatkan titik terang.
Kami dapat kode empat.
Kau bisa lepas borgolnya. Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kuharap dua paket ini sudah cukup.
Kau sehat?
Alexi Malktov sudah bebas.
Kenapa kau memberitahuku soal itu?
Aku meyakini Alexi tahu kebenaran
tentang kejadiannya.
Anton.
Dia bisa membebaskanmu.
Aku perlu kau memberitahuku
semua yang kau tahu tentangnya.
Apa kau gila?
Kau akan dikejar Malkatov?
Dia pemarah.
Aku tak peduli siapa dia.
Dia kesempatan terbaikmu
untuk keluar dari sini.
Kamu harus menjauhi ini.
Aku baru saja membunuh seseorang...
Karena dia akan menjatuhkan orang yang
membantuku membawamu keluar dari sini.
Aku sudah sejauh ini membantumu!
Aku tak pernah meminta bantuanmu.
Mungkin kau perlu bantuanku.
Kau dipenjara untuk kejahatan
yang tak kau lakukan.
dan aku takkan pernah terima itu.
Pelankan suaramu!
Dengar.
Kau adikku dan aku menyayangimu.
Biar kuberitahu kau,
ini tidak baik untuk kita.
Aku sudah nyaman dengan ini...
..dan kau juga mesti begitu.
Anton.
Kau harus melanjutkan hidupmu.
Jangan kembali lagi kesini.
Aku tak bisa melakukannya.
Maka aku akan membantumu.
Terserah yang kau pikirkan,
tapi mafia Rusia adalah keluargaku.
Bukan kau.
Tatap aku.
Aku seorang pembunuh.
Aku membunuh orang itu di Brighton Beach.
Itu bohong.
/ Tidak bohong.
Itulah diriku sebenarnya.
Dan jika kau kesini lagi...
Aku akan membunuhmu juga.
Penjaga.
Ingat kencan pertama kita?
Kencan pertama di bangku belakang
atau kencan pertama yang sebenarnya?
Kencan pertama yang sebenarnya.
Saat itu makan malam dan jazz
di Golden Gate Park.
Kau membawa Sushi dan bir.
/ Dan kau bawa selimut.
Lebih seperti seprei dari asrama.
Dan Tio Gordo mengirim
seikat kue molé.
Ya, ngomong-ngomong, itu bukan pencuci mulut
yang cocok dengan Sushi.
Kau mencobanya.
Ya. Kau mengenakan
gaun musim panas warna kuning.
Dan aku melihat bahumu
dan ingin menciumnya dan, dan...
Mungkin kita harus mendapatkan cek.
Mungkin kita harus.
Aku mau ke toilet,
lalu kita pergi.
Silahkan. Aku akan ke mobil.
Bisa aku membelikanmu minuman?
Maaf. Aku sudah mau pergi.
Ah, kau baru saja merusak malamku.
Aku kemari dengan tunanganku.
Dia pria yang beruntung.
Aku tak bermaksud mengganggumu.
Semoga malam yang indah.
Apa yang terjadi?
Daniel,bukan apa-apa.
Hey,
Aku bertanya padamu,
apa yang kau lakukan?
Tidak ada. Aku cuma menawarkannya minuman.
Aku tidak menyadarinya. Maaf.
Mohon maaf belum cukup?
Apa?
Daniel, tolonglah!
Dia tunanganku.
Jangan mengira maaf sudah cukup?
Aku menyesal.
Aku tak bermaksud menyinggung
salah satu dari kalian.
Ini sudah berakhir.
Mundur.
Mundur?
Daniel!
Daniel, berhenti!
Lepaskan aku!
Bagaimana keadaannya?
Dia sedang makan,
dia menjaga berat badannya.
Kupersilahkan kau menemuinya.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Adikku mirip seorang bintang
film hari ini.
Kau kelihatan cantik, Min.
Ini coba sedikit.
Bagus, begitu...
Enak, 'kan?
Adikku kelihatan sangat cantik hari ini.
Min...
...kau tahu hari apa ini?
Ini hari ultahmu.
Lihat kotak ini!.
Aku membawakan kue kesukaanmu.
Coba sedikit, ini kue pertamamu hari ini.
Coba sedikit, makan pelan-pelan.
Bagus.
Gadis pintar.
Itu enak, 'kan?
Sedikit lagi.
Tahan sebentar.
Oh, bagus.
Begini.
Kau cantik sekali.
Kau adikku paling cantik.
Maafkan aku, Min.
Ini, kita makan bersama.
Oh, ini enak sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya?
Harusnya rumah.
Ini rumahku, Ryan.
Bagaimana keadaan anda, Kap?
Seperti Frankenstein.
Sedikit jelek, tapi aku
merasa jauh lebih baik
jika kita bisa mendapatkan
sisa Prop 36
penjahat dari jalanan
seperti yang kau lakukan ke Sonny Watts.
/ Aku setuju.
Jadi, mengenai Sonny Watts,
dia punya video...
di ponselnya.
Video seperti apa?
Soal anda dan Taj Depina.
Aku lihat videonya.
JIka kau mau bertanya, silahkan saja.
Apa Anda mendorongnya?
Apa kau yakin aku mau
jawab pertanyaan itu?
Yah.
Aku mencoba menangkapnya.
Dia lari seperti ingin melarikan diri.
Aku menyudutkannya,
ia menerjang ke arahku,
Kami berantem, ia menarik diri,
setengah keluar jendela.
Dan, uh, aku menangkapnya.
/ Lalu?
Lalu aku memegangnya,
tapi ia melepaskan genggamanku.
Kenapa anda beritahu kami dia melompat?
Aku melihat kebenaran akan
menghambat kemajuan kita
dengan berurusan "menggunakan kekerasan"
dengan penyelidikan lain.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
/ Ya.
Terima kasih.
Hanya ingin mendengarnya dari Anda.
Kau apakan video itu?
/ Menurut anda kuapakan?
Anda kaptenku.
Aku menghancurkannya.
Kudengar kau membunuh Sonny Watts.
Ya. Dia mencoba
membunuh salah satu rekanku.
Dia harus menyingkirkannya./
Lebih mudah.
Dia takkan pernah bisa menceritakan
kisahnya, ya?
Permisi?
Sonny menyusun
kasus yang menarik untuk melawan Chapel,
sekarang tiba-tiba dia sudah mati?
Dia (Sonny) menodongkan pistol ke kepalanya (Vee).
Dia tak punya pilihan
selain membela diri.
Tugasmu untuk menangkap
Sonny, bukan membunuhnya.
Teman-temanku bukan pembunuh.
Jika kau punya pertanyaan lain terkait
kejadiannya, baca laporannya.
Oh, sudah kubaca.
Maka kau mesti lihat
balistik pada pistol Sonny.
Sangat cocok dengan penembakan
kepada Chapel dan Sharpley.
Satu-satunya hal sempurna soal Chapel
dan satuan kalian adalah
cara kalian belajar
memanipulasi sistem yang
menguntungkan kalian.
Itu trik sulapnya dia yang menarik.
Dia berbalik dari pengedar narkoba
menengah menjadi pembunuh.
Sonny bukan Saint.
Tidak, tapi ia bukan monster hingga
kalian mengubahnya.
Tugas kami berbicara untuk dirinya.
Kau sudah lihat statistiknya.
Tidak ada satuan lain di
kota ini mendekat.
Selamat malam, Carter.
Sebenarnya, aku takkan kemana-mana.
Aku disini membangkitkan
rumor tentang Acosta.
Yeah, bagimana menurutmu?
Menurutmu ada mata-mata di satuan ini?
Entahlah.
Kalau kau?
Itu samaran yang sempurna, bukan?
Aku takkan melewatkan apapun
soal Javier Acosta.
Sampai ketemu, detektif.
Ryan. /
Hey, Jess.
Kau tak apa?
Hari yang berat, Mau berkunjung?
Yah, bagus juga.
Aku bebas selama beberapa jam.
Aku akan mampir.
Kedengarannya bagus.
Sampai ketemu sebentar.
Aneh.
Tunggu disana, Jess.
Silvia.
/ Aku minta maaf.
Aku tahu kau sudah bilang
jangan pernah kemari.
Aku tak tahu harus bicara dengan siapa
atau aku harus kemana.
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Ini tentang Daniel. Dia...
Ryan, dia berbeda!
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R