Sebelumnya di Gang Related...
Aku harus keluar...demi keluarga.
Dalam 18 bulan,
Anak buahku akan mengambil alih.
Bukan begini cara kita berbisnis.
Sayangnya,
seperti inilah cara kita berbisnis.
Kita membiarkan seekor rubah masuk ke
kandang ayam.
Terkadang satu-satunya cara
membunuhnya...
dan membakar kandang ayamnya.
Kita akan menargetkan hal yang
mereka tak bisa ganti.
Agen Thomas Luiz. Dia saat ini
menyamar di Bank Daniel acosta.
Semua hal tentang
orang itu bahwa
dia bukan tipe orang
yang melanggar aturan.
Dan kau harus cari
alasan untuk menghancurkannya.
Jangan, kumohon!
Apa mereka menyakitimu?
/ Tidak.
Menurutmu mata-matanya di Satuan ini?
/ Entahlah. Kalau kau?
Kau dengar cerita Lopez
soal kematian rekannya?
Silvia, ada apa?
/ Ini soal Daniel.
Sepertinya sedang sibuk.
Terima kasih mau datang secepat ini.
Tentu. Apa itu?
/ Bosku di IA memintaku untuk
membantu mencari
kemungkinan adanya mata-mata di GTF,
Aku sudah menghabiskan banyak waktu
menggali dokumen petugas,
mencari benang merah, identifikasi,
sesuatu yang mungkin,
eh, secercah titik terang
identitas mata-mata itu.
Peta ini mewakili rekor
penangkapan setiap petugas
yang dibagi
dengan wilayah gangster.
Hijau ...pelanggaran ringan,
merah ... pelanggaran berat.
Seperti yang kau lihat, ini tercampur,
kecuali disini.
Kebanyakan pelanggaran ringan.
Sedikit sekali melakukan
pelanggaran berat.
Wilayah Los Angelicos.
Siapa petugas dibagian situ?
Ryan Lopez.
Jadi menurutmu Lopez-lah mata-matanya?
Aku tak tahu. Yang ku tahu, setiap kali
namanya muncul,
timbul pertanyaan yang banyak.
Apa kau tahu yang dikatakan Carl Jung soal
pribadi seseorang?
(Psikiater)
Bahwa ada semacam topeng,
dirancang, di satu sisi,
membuat kesan yang jujur
pada orang lain.
Tapi di sisi lain,
menyembunyikan jati dirinya
yang sebenarnya.
Jadi menurutmu semua hal yang kita tahu
soal Lopez adalah bohong?
Jika dugaanku benar,
kurasa semua hal yang kita tahu
soal Lopez adalah kebenaran
yang sudah direncanakan.
Entahlah.
Lopez seorang
Tentara AD dan polisi yang disegani.
Itu... sepertinya mustahil.
Masa?
Seberapa baik kau mengenalnya?
Baiklah.
Hei, kawan. /
Hai.
Maaf terlambat.
Tak apa.
Jadi, ada apa?
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Bagaimana tidurmu?
Apa ada sesuatu yang
mau kau tanyakan, Ryan?
Kita belum membicarakan soal Metas.
Apa yang terjadi?
Setelah kau diculik,
kau jadi berbeda.
Aku pernah di Afghanistan, bro.
Aku tahu seperti apa kelihatannya PTSD.
(INDO = Gangguan Stress Pasca Trauma)
Kudengar kau memukul
seorang pria disuatu malam.
Siapa yang bilang begitu?
Silvia. Dia sangat prihatin.
Dia mengunjungiku untuk membahas soal itu.
Oh, dia pergi ke rumahmu?
Ada lagi yang harus kutahu?
Hey.
Whoa, whoa, whoa.
Kau sudah seperti saudaraku.
Apa pun yang kau pikirkan,
Aku takkan pernah melakukan itu padamu.
Ella es el amor de tu vida.
(Dia bagian kehidupanmu)
Sebelumnya, dia pacarmu, 'kan? /
Itu masa lalu, kawan.
Dengar, Silvia adalah masa depanmu.
/ Terima kasih restunya.
Aku tahu kau mengira dia meninggalkanmu,
tapi biar kuberitahu sesuatu.
Silvia bukan masa depanku.
Dia milikku saat ini, paham?
Itu yang harus kau pahami.
Aku ingin berterimakasih
kepada kalian semua
atas dedikasi kalian selama
beberapa minggu terakhir.
Aku jarang melihat sebuah tim
bersatu begitu baik,
atau menunjukkan pengorbanan
dan pelayanan seperti ini.
Oh, itu manis sekali, kawan.
Kurasa kita paham soal itu.
Apa? Aku tak ngomong hal menyenangkan
tanpa kau mencurigai penegak hukum?
Astaga, Anda menempeli kami
untuk mengawasi kami, 'kan?
Ya, memang. Ayo pergi.
Tidak bisakah grunts yang melakukannya?
(Berhubungan dengan intelijen/infanteri)
Tidak. Hari ini, kalian-lah grunts.
Dengar, ini memang membosankan,
tapi ini cara kalian melakukan penyelidikan.
Lebih jelasnya?
Kita akan berburu mata-mata.
Kita tak bisa menemukan mata-matanya
dengan menghubungkannya
ke Angelicos dari yang kita tahu,
jadi kita coba menghubungkan dia
ke Angelicos diluar kuasa kita.
Ayo berangkat.
Jess?
Hey.
Hey. Um, kau tak apa?
Eh, Aku mengirimu pesan,
dan kau tak muncul malam itu.
Ya. Maaf.
Aku terjebak di pertemuan
yang panjang, dan aku sedang sibuk.
Tapi, eh, apa yang akhirnya kau lakukan?
Um... tidak ada.
Hanya tiduran.
Yah, kuharap nanti bisa berkunjung.
Aku juga.
Um, mungkin besok malam?
Tak bisa.
Tapi, eh, nanti ku Sms.
Sepertinya itu karnaval
Los Angelicos, 'kan?
Acosta menerapkan sehari
untuk komunitasnya
untuk menghormati
teman dan orang yang dicintai
yang meninggal tahun lalu.
Dari Angelicos tertinggi memanggil
rekrutan terbawah,
mereka akan keluar
dari kandang saat ini.
Kita melaksanakan tugas ini dengan benar,
kita punya kesempatan
untuk mendeskripsi orang yang
kelihatan tak biasa.
Ny. Cabrales, ini enak sekali.
Haruskah aku memasukkan ini ke Menu
untuk pernikahan Daniel ?
Yah, tentu saja, tapi...
...jangan datang dengan itu.
Oh, itu?
...Putraku dan menantuku.
Kau butuh bantuan orang di dapurmu ?
...Aku pinjamkan Tio untukmu.
Dia murah kok.
Orang itu membuatku muak.
Lihat saja dia.
Berjabat tangan, mencium penuh sayang.
Tingkahnya bak presiden.
Di sini, dia memang begitu.
Partisipasi tahun ini
menakjubkan, Monsignor.
Selalu memang begitu, komunitas ini
dan aku berterima kasih padamu, Javier.
Makasih.
Ada masalah yang ingin
kudiskusikan denganmu.
Ada seseorang dari Metas.
Dia memasuki rumah pendeta
pagi ini
dan meminta ribuan dollar
untuk melindungi...
"keamanan festival" untuk festival ini.
Apa?
Dia mengklaim kau tak lagi
bertanggung jawab.
Apa kau memberinya sesuatu?
Tidak, aku tak memegang uang sebanyak itu.
Dia bilang akan kembali.
Aku akan mengurus itu, Monsignor.
Makasih.
Hey.
Ayo kesana.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Season 1 Episode 9
--All Saints Day--
Kau tak apa?
Apa yang kau lakukan di sana semalam?
Mengintai. Chapel masih berusaha
mencari mata-mata itu.
Ada petunjuk soal kejadiannya?
Kau dan aku sama-sama
tahu siapa pelakunya.
Bom fosfor itu bertanda "M."
Tanda tangan Metas.
Penyerangan gaya militer.
Rekrutan Metas bak
Pasukan khusus Meksiko.
Ayahku pencuci piring di
restoran itu.
Orang tua Cabrales
adalah satu-satunya orang
yang memberinya pekerjaan
saat kami pertama kesini.
Aku ingat.
Dan kau ingat
bagaimana Ny Cabrales
memberiku makan dengan sukarela?
Meletakkanku di meja
dan mengerjakan PR-ku
saat Ayahku tak mampu
menyewa pengasuh?
Kami membuat suatu bisnis
perjanjian dengan Metas.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
/ Ini bukan soal bisnis!
Ini soal kebenaran.
Javier, biarkan aku menangani
orang-orang yang melakukan ini.
Biarkan aku mencari
tahu keberadaan mereka.
Cabrales...
mereka seperti keluargaku juga.
Tapi aku sudah buat kesepakatan,
dan aku tak punya pilihan.
Tapi aku punya.
Kau mau kemana?
/ Mencari si brengsek yang melakukan ini.
Tiga mati, Kapten Chapel.
Semua dari keluarga yang sama,
terbakar hidup-hidup di truk makanan mereka
di depan 300 orang,
sementara kau cuma menonton.
11 lainnya terluka. /
Aku sadar atas kejadian semalam.
Maka kau pasti lihat serangan yang
terkoordinasi dengan baik itu.
Benarkan jika aku salah,
kau tidak didanai pemerintah federal,
satgas yang proaktif
yang berkembang pesat
bertindak seperti intelijen jalanan?
Aku akan mengatakan acara semalam
juga termasuk kegagalan yang hebat.
Asal kau tahu, aku tak pantas duduk
disini dan digeledah diatas bara.
Tulis memo, kirimkan ke kantorku.
Aku akan menjawab semua pertanyaan
yang kalian mungkin.../
Duduk, Sam!
Duduk! Sekarang.
ADA Chapel, kau bekerja sama dengan GTF.
(Asisten Jaksa Wilayah)
Apa kau ingin menguraikan
pengalamanmu di sana
ke semua orang di sini?
Satgas kami berhasil
mengusut sejumlah kasus.
Kapten Chapel dan timnya memiliki
catatan penangkapan tertinggi di kota ini.
Bukan itu yang kumaksud.
Ada beberapa masalah di sana, 'kan?
Ada dugaan penyelewengan dan sejumlah
penembakan yang melibatkan petugas.
Termasuk kau sendiri, Kapten.
Mm. Yeah.
Ketika kau berada di ujung tombak,
kau mungkin bisa saja berdarah.
Itu takkan menghentikanku
melakukan tugasku.
Tugasmu adalah menutupi kekerasan Gangster.
Bagaimana kau bisa
melakukan itu saat Los Angelicos
semakin tumbuh lebih kuat?
Aku akan membawa orang
yang bertanggung jawab
atas kekejian semalam untuk diadili.
Dan juga Los Angelicos.
Aku bisa janjikan itu.
Oh, Sam.
Cukup dengan janji-janjimu.
Tunjukkan ke kami penembak
dijalan San Miguel Boulevard
dan lakukan sesuatu tentang Los Angelicos.
Jika tidak, kami tak bisa memberikan
dana lanjutan untuk Satgasmu.
Aku turut prihatin atas yang Ayah lalui.
Yah, mereka benar. Ayah gagal.
Warga sipil tak bersalah tewas.
Ayah bertanggung jawab soal itu.
Apa yang akan Ayah lakukan?
Pekerjaanku.
Aku mau pembaruan
yang sedang kita jalankan.
Kami memeriksa beberapa kamera
lalu lintas, tapi, eh...
Orang-orang ini cukup jeli...
mereka tahu di mana kamera berada
dan mereka menyembunyikan wajahnya.
Apa ini?
Kami mendapatkan
sesuatu dari teman Cassius di DEA.
Mereka adalah pasukan
penyerang Metas di LA.
Mereka melakukan aksi serupa tahun lalu
di Lancaster, di mana mereka
membakar informan yang dicurigai
di trailer-nya sendiri, bersama dengan
seluruh keluarganya.
Rasanya sepertinya itu orang-orang kita.
Apa kita punya intel
di rumah persembunyian Metas?
Aku punya. Sebuah badan hukum bekerja sama
dengan Biro Penculikan baru saja
memberiku info soal rumah persembunyian
Metas berada disini di LA.
Ayo berangkat.
Aman.
Rumah persembunyian apaan ini.
Ini malah mirip ruang penyiksaan.
Ada yang kabur!
Dia tak termasuk
penyerang yang kita cari.
Yeah, tapi dia anggota Metas. Dia
pasti tahu keberadaan mereka.
Hernan Ochoa. Elian Maldonado.
Luis Bichir. Di mana mereka?
Pergilah ke neraka.
Kawananmu membakar tiga
orang hidup-hidup semalam.
Kalaupun aku tahu,
Aku takkan memberitahumu!
Pindah.
Dimana orang yang membakar
hidup-hidup keluarga Cabrales?
Aku bukan tukang ngadu.
Jangan! Kumohon...
Mereka tak di sini.
Mereka menggunakan rumah persembunyian
Los Angelicos untuk beristirahat
sambil menunggu paspornya selesai.
Lebih spesifik lagi. Aku perlu alamatnya.
Aku berani bersumpah,
aku tak tahu.
Ada apa.
Siapa? Tidak, tidak.
Biarkan masuk.
Ada urusan apa, botak?
Ini rumah kami.
Tidak apa-apa. Biarkan dia bicara.
Aku tahu kau tidur bareng binatang
yang membantai orang-orang
di jalan semalam.
Perayaan Suci adalah
acara sakral di Peacock Hill,
Kapten, dan kau tahu itu.
Kau memang bajingan, Javier, tapi
aku tak menyangka kau seorang pengecut.
Terlepas dari semua yang kutahu tentangmu,
aku tidak pernah berpikir
kau mampu mengubah kembali Peacock Hill.
Aku tahu apa-apa soal
kejadian semalam.
Dan aku tahu bahwa
kau menampung pembunuh itu.
Aku juga tahu pembunuh itu bersembunyi
disebuah rumah persembunyian Los Angelicos.
Dan kau akan memberitahuku di mana itu.
AKu sudah memberikan pernyataanku
kepada petugas di TKP.
Maka kunjungan berikutnya
adalah hakim, orang yang akan melayanimu
dengan surat perintah pengadilan untuk bersaksi.
Dan kemudian akan resmi,
maka itu jadi catatan
kalau kau datang untuk bicara denganku
dan aku bisa pastikan
mitramu Metas akan mendengar hal itu.
Kau cobalah jelaskan
ke mereka. Sekarang, jika kau
datang sebelum itu,
itu akan menjadi rahasia kecil kami.
Pilihan ditanganmu.
Jadi kau mengancamku, Chapel?
Kau mau berbicara, kau
tahu di mana kantorku.
Waktumu satu jam.
Cassius Green.
Apa?
Sekarang?
Bawa dia atas.
Baik.
Ada kabar tentang lokasi
rumah penyimpanan Angelicos?
Tidak ada.
Tapi ada sesuatu yang lebih baik.
Coba lihat.
Kapten. /
Pengacara.
Mari ke ruang rapat.
Aku bersamamu.
Aku tak mau berbasa-basi, Javier.
Aku tahu kau sudah buat
kesepakatan dengan Metas,
Aku tahu kau menahapkan mereka
ke dalam operasimu di sini di LA.
Tidak ada yang bisa kau
buktikan di pengadilan.
Dengar, kami tidak ke sini untuk menikmati
tuduhanmu,
Kapten... kami kesini sesuai
insiden di San Miguel Boulevard.
Semalam, Metas
membawa Colima ke Peacock Hill.
Menurutku kebiadaban semacam ini
cukup memenuhi harapanmu.
Apa kau sering dengar pepatah
"musuh dari musuhku adalah temanku"?
Kita takkan pernah berteman, Chapel.
Yah, sayang sekali.
Karena sebagai teman,
aku akan memberitahumu bahwa...
Los Angelicos tidak punya
kekuatan atau senjata
untuk menghadapi Metas.
Tapi aku punya.
Aku tak butuh bantuanmu.
Tapi komunitasmu butuh.
Kerajaanmu runtuh, Javier.
Metas akan menghancurkannya.
Aku ngerti kalau kau takut dengan
mereka ...dan pastinya begitu.
Itu caramu melawan ?
Kenapa kau repot-repot kesini?
Untuk memberikanmu ini.
Itu perintah pengadilan,
dikeluarkan oleh hakim, melarangmu
memasuki dalam jarak 100 meter
atas klienku. Selain itu,
kami mengajukan gugatan
terhadapmu, Kapten Chapel.
Atas dasar apa ?
Mulai dengan pelecehan,
memaksaku ke sini di bawah paksaan
dengan mengancam kehidupan keluargaku.
Aku pastikan mitramu Metas
akan mendengar tentang hal itu.
Cobalah jelaskan mereka.
Sekarang, jika kau datang sebelum itu,
itu akan jadi rahasia kecil kami.
Pilihan ditanganmu.
Itu bukan ancaman,
Acosta... itu peringatan.
Yeah, kudengar itu
bukan peringatan.
Juga tidak kepada hakim yang
mengeluarkan perintah pengadilan itu.
Kau punya balasan untuk ini, Chapel.
Apapun itu, Lopez.
Cari orang-orang Metas.
Bagaimana dengan Javier?
Jika aku tak bisa
menangkap Javier Acosta,
Aku akan mengejar hal terbaik berikutnya.
Bisa kau jelaskan mengapa aku di sini?
Itu adalah daftar dakwaan
dipersiapkan untukmu
dan mitramu di hedge fund
SunnyLinks.
Cukup untuk...
memasukkanmu selama... 30 tahun.
Aku mau menelepon pengacaraku sekarang.
Apa yang kau lakukan tak berguna bagiku.
Kau menjalankan skema Ponzi.
(modus investasi palsu)
Aku punya dokumen untuk membuktikannya.
Apa yang kalian inginkan dariku?
Kami ingin Javier Acosta.
Aku tak kenal Javier Acosta.
Tapi kau kenal putranya,
Daniel.
Bukan begitu?
Masuk.
Jangan menatapku seperti itu, mijo.
Mungkin Chapel benar tentangmu.
Apa maksudmu?
Kau menakuti Metas.
Dan aku juga berpikiran begitu.
Terutama setelah kutemukan ini.
Kau membelikan Daniel kancing itu
saat dia diterima disekolah bisnis.
Di mana kau temukan ini?
Rumah penyiksaan Metas.
Bayangkan bagaimana
perasaan Daniel di sana.
Terperangkap.
Putramu, Javier.
Dan pelakunya adalah
orang yang kau melindungi.
Akan kucari rumah
yang digunakan Metas.
Ini takkan terjadi lagi padaku.
Takkan lagi. Aku pastikan itu.
Beri aku satu jam.
Nanti kukirim alamatnya.
Ryan.
Buat mereka membayar atas perlakuannya.
Saat masih berandalan, aku dan Manny Zuniga
merampok dalam keadaan mabuk.
Nona Olena keluar
dengan gilingan adonan,
mengancam akan
memukuli kami berdua
jika kita tak mengembalikan dompetnya.
Whew! Jadi apa yang kau lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Dia wanita yang tangguh.
Membuatku bekerja di
dapur sepanjang musim panas.
Saat itulah aku memperbaiki hidupku.
Musim panas di tahun 71.
Hei, hei, hei, apa yang kau lakukan?
Hey!
Angkat tangamu?
Siapa dia?
Caesar Hidalgo.
Anggota Metas.
Kau pasti si pincang.
Tenang, Carlitos.
Apa masalahnya, ya?
Si tua brengsek ini tak mau membayar
pajak jalanan.
Masuklah, Tuan.
Masuk.
Hey...
Pajak masyarakat sebenarnya...
bukan begini cara Ayahku melakukannya.
Seperti inilah cara kami melakukannya.
Ayah brengsekmu tidak
bertanggung jawab lagi...
Benarkan?
Siapa yang kau sebut brengsek?
/ Kau.
Hey, hey. Hei.
Apa yang akan kau lakukan?
Huh?
Oh!
Tio.
Apa yang kau lakukan?
ANggap dirimu tak ada disini, Carlitos.
Paham?
Paham? kau tidak di sini.
Kau kelihatan sehat, Boss...
Tuhan memberkatimu.
Ah.
Javier acosta punya lebih banyak cerita
dibanding Octavio Paz.
Pertama kita memberinya
distribusi Fishscale.
Saat itu dia ingin menjualnya,
bahkan sebelum tintanya kering.
Lalu dia menghilangkan
kokainku, senilai $120 juta.
Sebagai tembahan, dia membuatnya benar.
Kepada siapa yang kau
tambahkan apa ada kaitannya
dengan kematian
keponakanku Hidalgo?
Aku mau bilang pelakunya salah satu
anggota Acosta...
Tio Gordo.
AKu mau Gordo mati.
Beritahu Acosta itu
membuat semuanya impas.
Yan, sekarang ayo makan.
Miguel,
Aku menghabiskan banyak waktu
dengan orang itu.
Dia teman lamaku dan teman terbaikku.
Ayah baptis anak-anakku.
Aku takkan menyerahkannya.
Javier, kau tak punya pilihan di sini.
Hidalgo adalah keponakan El Mozo.
Dia anggota Metas.
Itu tak memberinya
hak untuk memeras orang-orangku.
Orang-orangmu?
Tidak terdengar seperti
seorang pria yang ingin keluar.
Aku berjanji ... kematian Gordo
akan cepat dan tidak menyakitkan.
Tak seperti itu.
Dia bertanggung jawab atas Hidalgo.
Dan siapa yang bertanggung jawab
atas keluarga Cabrales?
Javier, itu tawaranku.
Lopez, kau yakin disini tepat lokasinya?
Menurut informanku, disinilah letak
rumah persembunyiannya.
Baiklah, ingat, anggota Metas terlatih
bak militer. Maju dengan hati-hati.
Semua unit mengambil posisi.
Tim Bravo di posisi.
Tim Alpha di posisi. /
Maju.
Angkat tangan! /
Tiarap!
Tiarap! Sekarang!/
Sayang sekali Chapel melewatkan pestanya.
Jadi... apa yang terjadi?
Yah...
Aku tak bisa berhenti memikirkan
pembicaraan kita yang terakhir.
Aku merasa ikut bertanggung jawab
karena memasukkanmu,
seperti aku meninggalkanmu
kesan yang buruk dengan krediturmu.
Tidak.
Kau tak menodongkan pistol ke kepalaku.
Kurasa aku bisa membantumu keluar.
Singkat cerita, aku sudah
mengumpulkan sekitar $5 juta
selama beberapa tahun terakhir,
untuk bertukar informasi dari dalam.
Aku butuh tempat untuk menyimpan uang ini
tanpa ketahuan dari SEC atau IRS.
Mengapa kau ceritakan ini padaku, Jason?
Yah...kau perlu mencairkan dana
untuk memastikan krediturmu
tidak menutup bankmu,
Oke, dengar...
Aku tahu ini sesuatu yang besar,
dan aku juga tahu bahwa
klienmu Tn. Squeaky Clean...
Tidak.
Oke?
Ini kesempatan besar untuk kita berdua.
Oke, dengar.
Ini memang langkah putus asa,
Aku juga tahu,
tapi hal ini membantu kita berdua
keluar dari tempat putus asa.
Dan tidak ada yang dirugikan.
Benar sekali.
Mari lakukan.
Kena kau.
Baiklah semuanya.
Kita punya hari yang bagus.
Bahkan lebih baik.
Ada apa?
Ini Agen Rick Nelson dari Treasury.
Operasi yang ia jalankan
sudah menghasilkan buah.
Apa jenis buah itu, Kapten?
Jenis paling manis, Agen
Green. Kita harus pergi sekarang.
Akan kujelaskan dalam perjalanan.
Ambil rompi kalian, cepat bergerak.
Bagaimana dengan peralatan?
/ Tak usah.
Aku ingin kau di
van dalam lima menit.
Ayo.
Kita mau kemana?
Aku mau semua hard drive, ponsel,
potongan kertas dicatat.
Apa yang kau lakukan? /
Daniel Acosta.
Tidak, tunggu. Tunggu. /
Kau punya hak untuk tetap diam.
Tunggu, apa yang kau lakukan? /
Apa kau mengerti?
Semua yang kau katakan bisa
digunakan melawanmu
di pengadilan. /
Aku tak percaya ini terjadi.
Kau punya hak untuk
menghadirkan pengacara.../
Jauhkan tanganmu dariku!
Sebelum ditanyai
atau saat ditanya.
Paham?
Jika kau tak mampu membayar pengacara,
akan diangkat satu
untukmu secara gratis,
Sebelum ditanyakan keinginanmu.
Paham?
Ya.
Kerja bagus.
Ada waktu sebentar?
Ya. ini sudah larut malam.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, um...
Aku baru saja memikirkan
banyak hal tentang ucapanmu
soal Ryan kemungkinan mata-matanya.
Kurasa kau benar tentang sesuatu.
Benarkah?
Tapi, eh...
Pertama aku perlu memberitahumu,
bahwa, um...
Aku mestinya memberitahumu
sebelumnya, hanya saja...
semuanya terjadi begitu cepat...
Kau sering menemui
Detektif Lopez, benar kan?
Kasusku...kasus kami...
ke pembunuhan Detektif Tanner
secara teknis masih terbuka.
Kau menyadari bahwa kau sudah
menodai penyelidikan yang masih aktif?
Ya, aku tahu, dan aku minta maaf.
Dengar, aku bertanggung jawab
penuh atas tindakanku.
Mengapa baru sekarang kau ngomong ini?
Karena aku menemukan sesuatu.
Suatu malam, aku, eh...
Aku pergi ke Ryan , dan
ada seorang wanita di sana,
jadi aku mengambil plat mobilnya,
lalu aku cari tahu.
Namanya, eh, Silvia Gonzalez.
Tidak membuktikan apa-apa. /
Memang tidak,
kecuali kau melihat di koran ini.
Silvia Gonzalez bertunangan dan
menikah dengan Daniel Acosta.
Tapi aku... aku harus memastikan,
jadi, aku akan berbicara dengannya,
dan aku akan mencari...
Tidak, tak perlu.
Kau tak bisa mengambil informasi darinya.
Dengar, semua yang terjadi
dalam penyelidikan ini
dari sudut pandang kebenaran
adalah dengan aturan.
Kita mulai dengan mengintai Lopez.
Komputernya, teleponnya.
Aku akan menelepon hakim dan mengatur ini.
Tidak bisakah kau menunggu?
Bagaimana jika kita salah?
Jika kita salah, maka kita minta maaf,
kita membuka celah di wajah kita,
kita malu, karena kesalahanku.
Tidak ada pihak yang dirugikan.
Jika kau berbicara dengan Ryan,
dan kita benar,
orang-orang bisa mati.
Ini adalah kenyataan.
Jika kau benar-benar ingin keluar,
Kau harus meninggalkan
beberapa orang di belakang.
Tidak.
Kau pergilah bersembunyi.
Berbeda kota setiap tiga bulan.
Kami akan membuatmu lepas
jaringan selama yang dibutuhkan.
The Metas ingin darah.
Dan jika kau tak memberikannya,
mereka akan mengejar keluarga ini,
dan aku tak bisa biarkan hal itu terjadi.
Aku tak mau menyerahkanmu,
Carlo. Takkan kulakukan.
Yah, Aku tak mau ada yang mati
bagi siapa pun lagi,
dan aku takkan lari dan bersembunyi.
Selain itu, aku mesti kemana?
Minnesota?
Kau tahu aku tak tahan salju.
Aku orang tropis.
Ini seruanku, Javier.
Kita ibarat sudara, bukan?
Apa?
Soal Daniel. Dia ditangkap.
Javier, kau di sana?
Daniel, aku minta maaf.
Yeah? /
AKu tidak tahu.
Kaptenku tidak memberitahu siapa pun.
/ Ya, aku percaya.
Aku tidak tahu mereka
akan mengejarmu.
Jadi begini, huh?
Ini caramu agar dia kembali?
(Silvia)
Apa maksudmu?
Kau tahu, ketika tak ada seorang pun,
Aku ada di sana untukmu.
Aku temanmu, paham?
Aku membiarkanmu masuk ke keluargaku, dan
sekarang kau mengambilnya dariku.
Pertama, kau mengambil ayahku,
sekarang kau mengambil hidupku.
Kau tak meyakini.../
Yang kau butuhkan adalah Silvia.
Kau pasti tak percaya itu.
Ini bukan dirimu.
Kau tak mengenalku lagi.
Aku sangat mengenalmu... paham?
Aku pernah ke rumah itu.
Aku tahu apa yang terjadi.
Aku tahu Metas menyiksamu.
Aku melihat bak mandi.
Dan aku melihat palu itu.
Aku minta maaf, kawan.
Lihat aku.
Hey.
Aku mengerti.
Baiklah, aku mengerti
semua ini, dan tak apa.
Berpura-pura membenciku
semaumu, tapi aku menyayangimu,
dan aku takkan kemana-mana.
Kami akan membantumu keluar dari
kekacauan ini.
Tak perlu.
Sudah terlambat.
Bahkan jika mereka menjatuhkan
tuduhan, aku sudah siap.
Aku hancur.
Tidak... kau belum...hancur.
Yang kukenal tak ada yang lebih
dibanding dirimu,
Kau bisa membuat dirimu bangkit.
Aku akan berada disampingmu
untuk mengawasimu, oke?
Sebenarnya, Ryan,
kau tak pernah berada
di sana melindungiku.
Ini saatnya aku mengawasi diriku sendiri.
Dimana Gordo?
Dia tak datang.
Hmm.
Dia membunuh seorang anggota mafia...
Suatu kejahatan hukumnya kematian.
Yah.
Aku tahu.
Dan kenapa dia tak kesini?
Miguell..
Kurasa kita bisa duduk bersama..
dan coba mencari jalan keluar dari ini.
Kau mau solusi untuk masalahmu?
Serahkan Gordo.
Itulah solusimu..
sangat sederhana.
Kumohon, Miguel.
Aku memintamu.. secara jantan.
Jangan buat aku melakukan ini.
Baiklah, Javier....baiklah.
Dia temanmu.
Kuhargai itu.
Dia keluargaku.
Kita semua punya keluarga, Javier.
Juga aku.
Aku bukan seorang monster.
Jadi aku beritahu kau...
Aku tak memintamu menyerahkan Gordo.
Terima kasih, Miguel.
Anak buahku sedang mencarinya
dan membawanya kesini.
Lalu kau akan menyaksikan
dia disiksa dan dibunuh.
Aku sudah memberitahumu saat kita
membuat kesepakatan pertama kali, Javier..
Apapun milikmu...
akan jadi milik kami.
Dan aku memperlakukan milikku...
sesuai yang kuinginkan.
Aku boleh duduk?
Duduk.
Saat pertama kali kita
menyepakati semua ini...
Aku tak pernah menyangka akan seperti ini.
Itu karena 'Malaikat'
terlalu lemah melakukan
pekerjaan ini, javier.
Pernahkah kau berpikir
kami membiarkanmu keluar?
Hmm?
Kau bodoh sekali.
Tak ada yang bisa meninggalkan bisnis ini.
Kau adalah milik Kartel.
Dan kau serta keluargamu...
takkan bisa pergi kemanapun.
Ngerti?
Ya.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Jangan, Javier.
Kumohon.
Jangan.
Lemah?
Apa kau tahu bagaimana gambaran Malaikat
di dalam Injil ?
Mereka adalah prajurit Tuhan.
Dengan wajah bercahaya
dan mata terbakar yang
mengirimkan orang gemetar
bertekuk lutut dalam rasa ngeri.
Kau seharusnya tak mengancam...
keluargaku.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R