Sebelumnya di Gang Related...
Aku sudah memikirkan ucapanmu soal
Ryan kemungkinan mata-mata itu.
Kurasa kau benar akan sesuatu. /
Kita memulainya
dengan mengintai Lopez.
Komputernya, teleponnya.
Daniel Acosta,
kau punya hak untuk tetap diam.
Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu.
Darahnya cocok dengan orang yang
menusuk punggungmu.
Mereka positif HIV..
Kancing ini kau belikan untuk Daniel
saat diterima di sekolah bisnis.
Di mana kau temukan ini? /
Dirumah penyiksaan Metas.
Bayangkan bagaimana perasaan Daniel.
Dan pelakunya adalah
orang-orang yang kau lindungi.
Kumohon!
Untuk orang yang kau tambahkan
apa dia menghormati kematian keponakanku?
Tio Gordo.
Aku mau Gordo mati.
Mana Gordo?/
Dia tak datang.
Kau harusnya tidak mengancam
keluargaku.
Tio, ini Javier .
Aku ingin kau dan tim pembersih
ke La Isla Rica sekarang juga .
The Metas takkan pernah
melepaskan kita dari kesepakatan ini.
Setelah kita lunasi,
mereka akan membunuh kita semua.
Salazar pasti akan melapor
ke atasannya.
Jika tidak, mereka pasti akan
datang mencarinya.
Dan ketika mereka melakukannya?
Kita akan siap.
Bos,anak buah merek sepuluh kali lipat.
Uangnya, kekuatannya.
Tidak jika kita mengambil
para pemimpin mereka.
Disini. Di Meksiko, dan di dalam penjara.
Termasuk El Mozo?
Tak ada jalan lain.
Kita lakukan itu sebelum Metas
mengetahui kejadiannya,
dan menghapus semua anggota
Los Angelicos dan keluarga Acosta .
Kita bekerja secara diam-diam.
Tak boleh ada yang tahu.
Mengerti.
Tak seorang pun akan tahu?
Kau ingin aku menempatkan
pengawal di keluarga?
Tak usah.
Biarkan semuanya seperti biasa-biasa saja
agar mereka tidak curiga.
Dan mereka akan percaya omonganku.
Yang artinya kau disangka sudah mati.
Bawa maya-mayat ini ke rumah persembunyian.
Kau....tenanglah.
Ayah?
Ada masalah.
Lihat ini.
Kamera keamanan menangkap ini.
Sepertinya ada saksi mata.
Biar kubantu.
Aku tangani ini.
Anak kaya itu akan
dipindahkan ke luar kota.
Ya. Hei, Lopez?
Kau tahu "tahanan brengsek"
dalam bahasa spanyol?
Aku tak tahu cara mengatakannya.
Tapi aku tahu cara mengejanya.
D-A-N-I-E-L.
Jess? / Hai.
Hey.
Kita perlu bicara.
/ Aku tahu.
Maaf aku tak pernah datang.
Aku tak mau kau berpikir
kalau aku menghindarimu.
Kalian membuatku benar-benar sibuk.
Kasus Daniel Acosta cukup besar.
Ya.
Gila, eh, ayahku
membuat semuanya tenteram
sampai-sampai semuanya tenang.
Ya, akhir-akhir ini dia
selalu tertutupi rompi.
Ya, kenapa begitu?
Semua karena rumor tentang
mata-mata di departemen ini.
Aku tak bilang aku menyalahkannya.
Kalian punya petunjuk siapa orangnya?
Tidak.
Jika kau ada kecurigaan
atau ingin curhat kepadaku,
kau tahu penginapan kami.
Terima kasih.
Maksudku. Ryan, kau bisa
menceritakan apa saja.
AKu, eh...
Aku minta maaf.
Bisa bicara nanti?
Aku harus terima ini.
Ya, tentu.
Halo /
Ryan.
Kudengar Daniel ditangkap.
Kenapa bisa terjadi?
Aku tak tahu rencana Chapel.
Dia mengejutkan kami semua. /
Apa dia baik-baik saja?
Saat ini ya, tetapi mereka akan
memindahkannya keluar kota.
Aku tak mungkin mengawasinya disana.
Oke.
Apa Malcolm sudah ada?
Baru tiba.
Daniel akan baik-baik saja sekarang.
AKu beruntung bisa membayar pengacara
dengan harga murah.
Sekarang, Ryan,
Aku ingin kau mendengarkanku
dengan seksama, oke?
Terjadi sebuah insiden.
Aku tak punya waktu untuk menjelaskan.
Aku perlu kau membantuku
keluar dari masalah ini.
Apa yang harus kulakukan?
Aku dirumah persembunyian sekarang.
Temui aku di sini dalam dua jam.
Ada hal lain yang
harus kuurus saat ini.
Tio?
Lucuti baju mereka.
Lilitkan di leher.
Itu cara keluarga Mafia Rusia.
Benar sekali.
Bukti ini jelas menunjukkan
adanya hubungan antara Ryan Lopez
dan keluarga Acosta.
Sebuah "Dugaan hubungan."
Silvia Gonzalez bisa saja Informan Lopez.
Tapi tanpa surat perintah,
kami tak punya hak hukum mencari tahunya.
Oke.
Akan kukeluarkan surat perintahnya.
Aku tak ingin surat perintah.
Jika kita benar soal Lopez-lah
mata-mata itu,
dan kita menunjuk bahwa dialah orangnya,
dia pasti akan mengubur
bukti yang ia miliki.
Kita takkan pernah bisa
membuktikan kasus melawannya.
Apa yang kau inginkan?
/ Penyadap ponsel.
Dan pelacak GPS di mobilnya.
Ini memakan waktu beberapa jam
untuk Departemen Kehakiman memproses ini.
Tapi silahkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Semua rencana kita.
Semua yang kita bicarakan.
Impianmu membebaskan keluarga ini.
Sebuah kehidupan yang lebih
baik bagi generasi mendatang.
Sudah selesai.
Kita urus itu nanti.
Sekarang, kita harus melindungi keluarga.
Satu-satunya cara kita bertahan
adalah mengambil para pemimpin Metas
sebelum mereka tahu siapa
yang menyerang mereka.
Maksudmu memulai peperangan
yang tak bisa kita menangkan.
Kita bisa menang.
Tapi kita harus menyerang lebih dulu.
Serangan secara serentak disini,
di Meksiko, dan El Mozo di penjara.
Kita tak punya senjata
atau kekuatan untuk melakukan itu.
Kita punya.
Aku akan menengahi
kesepakatan dengan RMF.
Mereka akan memasok kami dengan RPG,
misil rudal,
semua alat pengintai berteknologi tinggi
yang mereka miliki.
Kiriman seperti itu,
akan berakhir di radar.
Kau halangi itu.
Kita perlu pengirimannya sampai
ke tangan kita, Ryan.
Apapun masalahnya.
Jika tidak, kita semua mati.
Bukan hanya aku.
Marciela, Daniel, Silvia.
Semuanya.
Season 1 Episode 10
--The Ox and the Scorpion--
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Kulihat di berita putramu ditangkap.
Aku turut prihatin, Javier.
Aku tahu kita punya perselisihan,
tapi keluarga tetap keluarga.
Apa ada tempat untuk berbicara
secara pribadi?
Apa keperluanmu?
Silakan duduk.
"Alat penyadap berteknologi tinggi,
peralatan pengintai, RPG, misil rudal"
Aku butuh itu sekarang juga.
Mendapatkan senjata seperti itu
dalam waktu sesingkat ini
sangat rumit, Javier
Kalau $2 juta bisa memudahkan?
$7 juta.
Itu saja belum memudahkan
tapi masih kemungkinan?
Namun untukmu, temanku,
$ 0 juta transaksinya bisa dilakukan.
$5 juta.
Tanpa Rubel.
(Mata uang Belarus)
Mengapa aku mesti menguranginya?
Karena $5 juta kau tak
perlu lagi sikap tenangku.
"Ketenangan".
Untuk apa?
Kita berdua tahu aku
tak bisa melakukan ini.
Tidak.
Kau bisa.
Rumor yang beredar,
kau masih marah karena tidak
mendapatkan hak Fishscale dari Metas,
sehingga kau melampiaskan
kemarahanmu pada pemasokmu.
Apa kau masih marah karena
kami tak menginginkan produkmu?
Bagaimana aku tahu
kau tidak menjebakku?
Tidak begitu.
Kau bisa pegang omonganku.
Lumayanlah.
Akan kuberikan kemauanmu.
Tapi hanya jika kau mengirimkan
uang pribadimu.
Klienku, tidak punya catatan kriminal,
tidak punya tindak pidana
selam masih bisa ditolerir
dan upaya yang ilegal dari...
Kapten Chapel.
Secara teknis Predisposisi.
Yang akan dengan mudah
menguatkan di pengadilan.
Karros v California.
Bisa berunding diluar?
Dia benar, Sam, itu jebakan.
Bagaimana mungkin kau
tidak mengantisipasi hal ini?
Sudah kulakukan.
Bagi kami untuk membangun kasus
butuh beberapa tahun.
Jadi kau melakukan penahanan,
memboroskan sumber
daya berbagai departemen,
semua demi mengejar orang itu ?
Yang aku tahu
persepsi adalah realitas.
Daniel Acosta sudah hancur
dalam industri perbankan.
Tapi yang terpenting, kami telah
melumpuhkan keuangan Los Angelicos.
Dan pembiayaan asuransi jiwa mereka.
Menahan Daniel hanya bagian kecil dari itu.
Yang tersisa saat ini adalah
menghilangkan pemimpinnya.
Javier.
Tio, gulung lengan bajumu!
Apa lagi yang kau pikirkan?
Baiklah.
Rentangkan itu.
Lakukan.
Semuanya,
aku butuh perhatian kalian.
Ini Agen Hammel dari ATF.
Don, silahkan. /
Terima kasih, Sam.
Dini hari tadi, ATF menyadap obrolan
tentang pengiriman senjata
yang menuju ke Los Angeles.
Jenis senjata apa?
RPG.
Misil udara.
Sejumlah senjata berat.
Kita ikut kepestanya. /
Kami tak tahu siapa pembelinya.
Itu terjadi begitu cepat, kita
kehilangan jejak pengirimannya,
dan itulah sebabnya
kami butuh bantuan kalian.
Kita perlu semua instansi mengawasi itu.
Satgas ini terbaik dari siapapun di L.A.
Kita pasti menangani ini./
Terima kasih,
tapi aku meyakinkanmu
kami bisa mengatasinya.
Kau sudah kehilangan jejak pengirimannya.
Ya, Lopez benar.
Jenis persenjataan itu
berarti melibatkan RMF.
Kami sudah melacak operasi lokal
RMF saat ini.
persenjataan itu wilayah hukum kami.
Kami hanya meminta sedikit
kerjasama antar lembaga.
Itu saja.
Dengar, kita harus tangani, Kap. /
Ini tanggungan ATF.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kita hanya berpangku tangan
sementara persenjataan
itu membanjiri jalanan?
Itu bukan wilayah hukum kita.
Ayolah, Kapten. Dengan segala rasa hormat,
peluru tidak mengikuti hukum.
Jika kalian mau terlibat
tanpa sepengatuanku...
Gak mau ikut-ikutan 'kan?
(See no evil, hear no evil = istilah keren asal jepang)
Disana, kau tahu?
terserah kau mau ngomong apa.
Baiklah, kau yang memimpin.
Apa idemu?
Hubungi Informanmu.
Akan kuhubungi kenalanku di militer,
untuk cari tahu apa mereka
dengar soal itu. / Baik.
Apa yang kau temukan, Vee?
Slotko Yegenev.
Pria yang menangani persenjataan RMF.
Jika transaksi sebesar ini terjadi,
kau mau mempertaruhkan dirimu
dicakar beruang diseluruh tubuhmu.
Apa kau tahu keberadaan Slotko.
Itu sesuai nama keluarganya.
(Yegenev = orang Rusia)
Hey.
Kau pernah lihat Salazar?
Tidak.
Jangan bohong.
Aku tahu dia mengadakan pertemuan
tiap hari disini.
Dia mestinya bergabung dengan
kami 24 jam yang lalu.
Dan dia tak datang.
Sumpah, dia tidak kesini.
Telurmu sudah masak.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Ini Matias.
The Metas tahu Salazar hilang.
Tipu saja El Mozo.
Katakan padanya Salazar tidak
muncul saat terakhir.
Katakan padanya aku
menerima kiriman Fishscale
dan Salazar
tak bisa menanganinya,
Aku harus bekerja dengan
seseorang yang bisa melakukannya.
Baiklah. / Tio... Hati-hati.
Ingat, Metas mengira kau sudah mati.
Bawa satu anak buahmu untuk melakukannya.
Dan lakukan dengan cepat.
Jam terus berdetak.
Baiklah, Vee, Kau dengar?
Dengar.
Telinga kelinciku.
Aku tidak mau dia
kesana sendirian.
Ya, perasaan kita sama, bro,
tapi tak ada pilihan lain.
Kita donlot komputer Slotko,
telepon... tak ada gunanya.
Jika ia membuat perjanjian, ia
pasti menggunakan ponsel burner,
dan kita harus ambil itu.
Baiklah, Vee, mulailah.
Ambil burner-nya, unduh
informasinya dan segera keluar.
Baik.
Hello.
Aku mencari pekerjaan.
Apa kau punya surat
lamaran yang bisa kuisi?
Terima kasih.
Bisa kubelikan minuman, cantik?
Oh. Maaf, aku tak bisa bahasa Rusia.
Aku Slotko.
Ada yang bisa kubantu?
AKu mencari pekerjaan.
Bartender, pelayan...apa saja.
Kau berbicara dengan pria yang tepat.
Aku pemilik tempat ini.
/ Wow.
Bagus.
Tapi bagaimana aku tahu ini
bukan semacam rayuan?
Aku berjanji.
Ayo.
Aku tak menggigit kok.
Ya, ya, ikutlah, Vee.
Dia masuk.
Oh, kau tak adil, Acosta.
Kamu memanggilku kesini
untuk membuatku menunggu
seperti keledai?
Membuatmu menunggu?
Tiga minggu yang lalu,
aku membayar $ 2 juta
untuk pengiriman Fishscale, tepat hari ini,
dan tiba-tiba Salazar menghilang.
Akulah yang sudah menunggu.
Itulah mengapa aku di sini.
Lalu mana Fishscale-ku?
Segera, Javier.
Segera.
Maaf.
Aku minta maaf.
Aku sedikit tempramental.
Tapi...
Kehilangan Fishscale senilai $ 2 juta...
mmm, cukup...
membuatmu bahkan sangat
menderita. Bukan begitu?
Yah, itu tidak hilang.
Itu keterlambatan.
Dan kita akan menemukannya
dan juga Salazar secepatnya.
Tapi sampai saat itu...
kita bermain bagus satu sama lain.
El Mozo dan Metas
akan mengurusmu, Javier.
Seperti biasa.
Ya. Bersulang.
Sekarang...
tolong beritahu El Mozo
Aku sudah mematuhi kesepakatan itu.
Sekarang dia harus mematuhinya juga.
Slotko Yegenev,
si pemilik.
Bos besar.
Dan kau...
Kau sedang mencari pekerjaan, ya?
Jadi tampaknya...
Aku bisa berikan yang kau inginkan,
dan kau berikan yang ku inginkan.
Mungkin kita bisa membuat kesepakatan.
Ya, kurasa kita bisa melakukannya.
Bagus.../
Aku menyukainya.
Aku segera kembali.
Kau mau kemana?
Mau pipis dulu, sayang.
Aku segera kembali.
Aku di lantai atas.
Sebelah barat laut sudut kantor.
Mengunduh burner sekarang.
Kerja bagus, Vee.
Ambil informasi di ponsel Slotko
Dan seger keluar dari sana.
Oke.
Bagaimana mematikan ini?
Vee! Bicaralah padaku.
Apa yang kau lakukan dengan teleponku?
Tetaplah diluar! /
Vee!
Buka pintunya! /
Aku hampir selesai...
Buka!
Whoa.
Buru-buru sekali?
Dimana ponselku?
Apa maksudmu?
Oh.
Dimana kabelnya?
Dia ketahuan.
Kita harus bergerak.
Dimana kabelnya ?!
/ Ow!
Apa yang kau lakukan?
Jangan... Aah!
Oh, ini rencanaku...
Kumohon...hentikan!
Hentikan, aku terjangkit HIV!
Hah?
Hah!
Tiarap!
Tidak apa-apa.
Kau tak apa?
Ya.
HIV. Itu pemikiran bagus, teman.
Kau bawakan hadiahku, Matias?
Ya tuan.
Dari Javier Acosta.
Hmm...
Itu lengan Tio Gordo...
tangan kanan Javier Acosta.
Javier telah membuktikan
janjinya.
Sampai kita menemukan Salazar...
aku takkan menundukkan kepalaku...
untuk Javier Acosta, Tuan.
AKu pergi ke La Isla Rica.
Tempat itu sudah bersih.
Sangat bersih.
Kau pengawas kesehatan sekarang?
Ada apa Matias?
Bicaralah.
Dengan segala hormat...
Salazar tidak menghilang begitu saja.
Sesuatu yang terjadi.
Ya memang.
Tampaknya Salazar membawa kabur
uang 2 juta dari Acosta.
Jadi cari dia.
Anda sangat yakin Salazar menghianati anda?
Bagaimana jika Acosta ikut terlibat
atas kehilangannya?
Javier Acosta tidak bodoh...
memulai perang yang mustahil ia menangkan.
Sekarang bawakan kepala Salazar padaku.
Aku yakin tempat tidur ini
tidak bisa ambil banyak gaya.
Sulit untuk menikmati nonton bersama.
Dia dari Tecate.
Bagus.
Dia bisa membawakan kami Cervezas.
Dia melihat suatu pembunuhan.
Dia penakut, beriman.
Hanya ada satu tempat
ia merasa aman sekarang.
St. Josephine.
Pecandu itu menyuntikku dengan jarum.
Aku panik.
Siapa yang tidak?
Dokter bilang aku mungkin HIV+.
Kupikir tak perlu memberitahu
kalian sampai aku tahu pasti.
Apa pun yang kau butuhkan, katakan saja.
Sama di sini.
Aku tak mau Chapel tahu.
Belum.
ATF baru saja memarahiku
atas apa yang kalian lakukan,
tapi cukup baik. Kerja bagus
mendapatkan ponsel Slotko.
Teknisi kita akan memecahkannya.
Hal ini karena kodenya agak aneh,
tapi itulah Rusia.
Vee, dengar jika kau tahu sesuatu.
"Igrushki, Kvartira, lyotchikee, shchenki"
artinya "mainan, kondominium,
selebaran, dan anak anjing."
Kau yakin?
Kode RMF.
"Maian" artinya alat pengintai.
"Kondominium" berarti kacamata penglihat gelap.
"selebaran" adalah RPG,
Dan "anjing" adalah
Misil udara.
Jelas, itu pengiriman
yang dilacak ATF.
Tapi pertanyaannya adalah,
RMF menjualnya ke siapa?
Orang Korea dan Lords yang dicurigai.
Mungkin mereka mempersenjatai peperangan.
Baiklah, kau dan Cassius
pergi mengguncang pepohonan sedikit.
Tunggu, Kap.
Aku mendengar kata "Angely."
Mungkin itu berarti tujuannya...
Los Angeles.
Tidak, "Angely" berarti malaikat.
Los Angelicos.
Kenapa bisa Javier bisa
membeli persenjataan kelas militer?
Kita akan segera tahu.
Transaksinya akan terjadi dalam lima jam.
34,6 derajat lintang utara,
118,3 derajat bujur barat.
Gurun di Lancaster.
Jika Slotko tidak muncul, Acosta
akan tahu kita mengejarnya.
Tidak, Slotko akan berada di sana.
Kita buat kesepakatan denganya
dengan biaya murah
selama ia memegang peranannya.
Jadi.../
Waktunya pertunjukan.
Chapel memanfaatkan Slotko.
Dia bekerja sama dengan GTF.
Kau harus batalkan
transaksi senjatanya, Javier.
Javier!
Kami tidak bisa membatalkannya!
Metas akan segera mengetahui soal Salazar.
Dan kita perlu persenjataan.
Akan ada petugas di luar sana.
Termasuk kau, Ryan. Jadi
apapun yang kau lakukan,
keluargamu tergantung padamu.
Kau tidak mengerti.
Kau berjalan memasuki
sarang lebah, Javier.
Maka kita perlu mencari
tahu agar aku bisa terbang...
Paham?
Ini.
Makasih.
Itu tasbih yang bagus.
Itu mengingatkanku dengan
nenekku di Tecate.
Asalmu Tecate?
Keluargaku.
Aku suka disana.
Disana ada penjual Es krim ditaman yang...
Paletas de tamarindo.
Kami biasa membeli es krim dan menonton
Gran Carrera de Caballos.
Kudanya yang indah bebas berlarian.
Aku rindu hari-hari itu.
Aku juga.
Segalanya lebih mudah bagiku saat itu.
Kuharap aku bisa pulang.
Tiket busnya cuma $ 50.
Mengapa kau tak pulang?
Disana ada tiga adik dan ibuku.
Aku mencari uang di sini sebagai pelayan.
Mereka mengandalkan kiriman bulananku.
Ini hampir tidak cukup untuk
kami bisa bertahan,
tapi itu lebih baik daripada di Tecate.
Aku paham.
Kau mau beli Es krim bersamaku?
Maaf, tapi...
Maksudku, aku tahu itu tak seperti
Tecate, tapi...
Saat ini bukan waktu yang tepat.
Aku tak mau keluar sekarang.
Yah.
Benar.
Maaf. Aku hanya...
Aku masih saja berpikir
pria yang dulu.
Tunggu.
Apa kau yakin jalannya benar?
Eh, itu jalan pintas.
Ketika kau sering kesini,
kau akan tahu jalan tercepat dikota ini.
Kau bilang punya tiga adik?
Ya. /
Berapa usia mereka?
Yang pertama 10 tahun, yang kedua 8
tahun, dan yang terakhir...
Apa maumu?
Aku ingin kau pergi.
Akan kuberi kau $ 10.000.
Ambil tiket ke Tecate
dan jangan kembali.
Ini terkait kejadian
di La Isla Rica, kan?
Kumohon ambil saja uang itu.
Pergilah, Olivia.
Aku tak mau menyakitimu.
Tidak, tidak, tidak!
Tenang!
Shh-shh shh-shh-.
Jika kulepaskan, dia akan berteriak.
Kau mau aku melakukan apa?
Jangan.
Aku minta maaf.
Jangan!
Aku tahu sulit
menjaga jarak dari Lopez,
tapi itu sudah impas.
AKu sangat bersemangat, kawan.
Ini soal menangkap
bajingan ini lalu lainnya.
Baiklah, semuanya,
hari ini menjadi hari bersejarah
bagi kita semua.
Berkat bantuan
teman-teman kita di ATF,
Akhirnya kita diposisi untuk mengalahkan
salah satu gembong terbesar L.A.
Javier Acosta.
Lopez akan menjelaskannya dan
mengantar kita secepat mungkin.
Berkat perintah Hakim Baker,
pelacak GPS ditempatkan
di mobil Lopez sejam yang lalu.
GTF saat ini sedang melacak pengiriman
senjata kelas militer yang
menuju Los Angelicos
melalui RMF. Mereka tahu
di mana dan kapan pertemuannya. Mereka
akan mencegat dalam beberapa jam.
Transaksinya akan terjadi
di Lancaster dalam dua jam,
3 km sebelah timur dari Jalan Raya 14
Aku akan memimpin
operasi di posisi terdepan.
Tae dan Vee, kalian melindungiku
dibalik bukit.
Kapten, Cassius, ATF, kalian mengawasi
100 meter ke selatan dari posisiku
sisanya, kalian tunggu perintahku.
Informan kita, Slotko Yegenev,
akan mengemudi truk ini.
Dan Acosta akan berada di sana
mengambil sejumlah peralatan berat.
Dan kau sungguh berpikir Ryan
akan menjalankan ini?
Kurasa kita perlu cari tahu.
Kita pantau semua
omongannya, kemana pun ia pergi.
Dengar, jika Javier Acosta
bertindak bak Houdini
dan mengatur GTF, kita akan
tahu Lopez-lah mata-matanya.
Semuanya berada diposisi permainan.
Setelah pertukaran dilakukan,
Slotko akan pergi,
Aku akan memberikan
perintah untuk bergerak.
Dan akhirnya kita bisa
mengalahkan Javier Acosta.
Dipahami.
Lagi galau, ya?
Tenang, D, kau pasti bisa melaluinya.
Bagaimana tanggapan Silvia ?
Hancur.
Sudah kubilang aku menemukan
jalan keluar dari ini,
tapi... entahlah.
Dan kau membiarkannya, bro.
Tidak.
Kebenarannya adalah, aku memang sial
dalam dunia keuangan.
Namaku tercoreng.
Dengar, aku tak tahu tentang semua itu,
tapi di sini tidak.
Di sini, namamu berarti darahmu,
Keluarga.
Aku tahu kau berusaha membantuku, Carlos,
tapi... kau tidak mengerti.
Masih Daniel yang dulu.
Di situlah kau keliru, anak kuliahan.
Aku sangat mengerti.
Dengar, aku juga beberapa kali bekerja
di bank seperti yang kau lakukan.
Kau juga merasakannya, 'kan?
Itulah bagaimana rasanya menjadi diriku.
Sekarang kau tahu apa
artinya menjadi Acosta.
Kapten, melaporlah. /
Dalam posisi, Lopez.
Sedang mengawasi.
Tae dan Vee, bicara padaku.
Dalam posisi.
Ada pergerakan di samping kita.
Lopez sedang melakukan pertunjukan, 'kan?
Aku melihat truk Slotko.
Dan ada truk hitam
mendekat dari barat.
Aku lihat truk kedua datang dari timur.
Ulangi yang terakhir... kau
mengatakan "truk kedua"?
Koreksi. Bahkan ada empat pickup
menurun dengan kecepatan tinggi.
Apa sih yang mereka rencanakan?
Aku melihat Acosta
mendekati kendaraan Slotko.
Sasaran dikonfirmasi.
Acosta memeriksa
barangnya.
Dia melakukan pertukaran senjata.
Mereka membuat pengalih perhatian.
Semua unit bersiap-siap.
Slotko melakukan transaksinya.
Aku tidak melihatnya. /
Aku lihat jelas.
Slotko membuat pengalihan.
Truknya sedang bergerak.
Serang dia, bung!
Baiklah, semuanya, kami mengikuti
4 kendaraan tersangka.
ATF, kau pergi ke timur dan barat.
Sheriff, kau menuju ke utara.
Timku, mereka mengikuti,
menuju selatan untuk
mengikuti Acosta, paham?
Bagaimana kau tahu
kendaraan Acosta menuju selatan?
Karena jarak roda-nya
hampir menyentuh tanah.
Berarti dia membawa beban
penuh di dalamnya.
Jika Acosta datang sejauh ini,
tidak ada cara dia mengendarai
tanpa barang berharganya.
Pemikiran yang bagus, Lopez.
(Grunting)
Apa?
6-Peter-Charlie,
Ivan-318.
Ayo pergi. Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Tetap mengejar mobil Lopez.
Kau terlalu dekat dengannya, mundur.
Mundur, jaga jarak.
Sirak, ini Lopez.
Ada kendaraan mencurigakan yang mungkin
mengawasi operasi kami.
Aku perlu tahu platnya.
Silahkan.
6-Peter-Charlie-Ivan
318.
Plat terblokir.
Tidak ada catatan di dokumen./
Itu pastii penegak hukum.
Dimengerti. Siapapun itu...
mereka tak ingin diketahui.
/ Tapi siapa pun itu,
dia bukan salah satu dari kita dan
justru membahayakan operasi kami.
Suruh unit untuk memperingatinya dan
bawa dia pergi dari sini.
Baik.
Lopez, kau dimana?
Di belakang Anda, Kap.
Sirak, SUV itu masih membuntuti kami.
Aku bilang suruh mereka
keluar dari jalan kami.
Tak bisa.
Detektif Lopez, mereka
punya perintah pengadilan.
Untuk apa?
Entahlah, tetapi mereka I.A.
Agen Paul Carter.
Sialan!
Lopez, dimana posisimu ?
Kap, Aku kesana dalam 20 detik ?.
Semua unit, tetap pada target kalian.
Ayo, angkat.
Angkat.
Sepertinya kita berhasil.
Hubungi Tio. Katakan padanya kita
dalam perjalanan.
Aku tak dapat sinyal.
Bagaimana denganmu?
Angkat teleponnya!
Angkat! Angkat!
Cepat!
Sialan!
Aku mengawasimu, Ryan.
Selamat datang di akhir dari Acosta.
Ryan, datanglah.
Apa yang terjadi.? /
Aku minta maaf.
Kumohon Maafkan aku.
Kita mengikuti truk yang salah.
Apa maksudmu?
Ini suruhanmu.
Ini terlalu mudah.
Lopez, masuklah. Apa yang kau lakukan?
Kapten, Acosta terlalu pintar.
Dia memimpin kita ke lubang kelinci
mengikuti yang sama persis.
Dia berada di truk pengiriman.
Tidak, negatif.
Slotko ada di truk pengiriman.
Semua unit tetap pada
target kalian saat ini
Tidak, Kapten, aku salah.
Oke? Itulah kenapa mereka berputar-putar
di padang gurun;
Itu pengalih perhatian.
Jika Anda menginginkan Acosta, ikuti aku.
Putar balik, Cassius.
Semua unit, jatuhkan target kalian!
Tae dan Vee, kalian mengikuti kami.
Sial.
Itu Lopez. Tetap bersama Lopez!
Inilah di mana ia mengalihkan
perhatian kita
dan Javier Acosta lolos hukuman.
Lagi.
Aku melihat Acosta.
Bos.
Ada polisi membuntuti kita!
Apa yang dia lakukan?
Cepat!
Apa yang dia lakukan ?!
Apa yang kau lakukan ?!
Apa yang terjadi?
Acosta bukan di truk itu.
Kau terkepung, Acosta!
Keluar dari kendaraan
dan angkat tangan sekarang!
Apa yang kau lakukan ?!
Tangan di atas!
Berhenti di situ!
Kubilang berhenti.
Acosta!
Jangan paksa aku menembakmu.
Berlutut.
Tangan di belakang kepala.
Tunduk.
Berlutut.
Javier Acosta,
Kau punya hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa
melawanmu di pengadilan.
Kau punya hak untuk seorang pengacara.
Jika kau tidak mampu membayar pengacara,
aka ditunjukkan satu untukmu.
Mengerti?
Bawa dia pergi dari sini.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R