Sebelumnya di Gang Related...
Agen Thomas Luiz.
Dia saat ini menyamar
di Bank Daniel Acosta.
Tapi semua hal tentang orang ini
dia bukan tipe orang yang melanggar aturan.
Maka kau harus cari alasan
untuk menghancurkannya.
Kudengar hedge fund-mu hancur.
Mari kita berbisnis./
Kau diterima.
Kau menjalankan skema Ponzi./
Daniel Acosta.
Tidak, tidak, tunggu. Tunggu./
Kau berhak
untuk tetap diam./
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau milik Kartel.
Ya.
Jadi kita mengambil
pemimpin Metas...
sebelum mereka tahu
apa yang menimpa mereka.
Menurutmu mata-matanya
di kepolisian?
Entahlah. Kalau kau?
Kau kira cuma kau mata-mata Ayahku?
ATF menyadap obrolan soal
pengiriman senjata besar
yang menuju ke Los Angeles.
Jika pertukarannya
sudah dilakukan,
Aku akan memberikan
perintah untuk bergerak.
Dan kami akhirnya akan
mengalahkan Javier Acosta.
Truknya sudah bergerak.
Sebuah pelacak GPS
ditempatkan di mobil Lopez .
Jika Javier Acosta bertindak bak
Houdini dan lolos dari GTF,
kita akan tahu Lopez-lah
mata-mata itu.
Apa yang dia lakukan?
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Kau terkepung, Acosta!
Keluar dari kendaraan
dengan tangan diatas!
Taruh semua barang-barang
pribadimu di baki.
Sekarang pakaianmu.
Di sini Anda pergi.
Menghadap ke kamera.
Turunkan boksermu.
Membungkuk dan angkat pinggulmu.
Sekarang batuk dua kali.
Pakai boksermu kembali dan maju.
Oke, Kap menyuruhmu untuk fax
catatan penangkapan Javier
ke kantor Jaksa segera, Cas.
Aku sedang sibuk./
Selesaikan cepat.
Ryan.
Aku menelponmu enam kali, kawan!
Kenapa kau tak menelepon balik?
Dengar, semuanya!
Kau disana?
Dengar, aku tak punya banyak
waktu untuk berbicara.
Ryan, ayahku di penjara!
Apa yang kau lakukan?
Semuanya, hentikan
pekerjaanmu sebentar.
Aku punya kabar baik./
Ini hanya taktik, paham? Aku harus pergi.
Tunggu. Tidak, tidak, tidak
jangan tutup teleponnya.
Sialan!
Permohonan kami untuk
mempercepat Javier Acosta
mendengar pembelaan
pengacara diterima.
Sidangnya dijadwalkan jam 08:00 pagi ini.
Namun, waktu kita cuma empat jam
untuk mengambil dokumen kami ,
jadi kita harus buru-buru.
Berkat anak emas kita.
Kerja bagus, Lopez.
Ya. Itu kerjasama tim.
Yeah, jangan bersenang-senang dulu.
Penahanan Javier
hanyalah permulaan.
Bahkan dari sel penjara, dia
masih bisa memerintah.
Dan selama ia punya mata-mata
di departemen ini,
kita tak bisa begitu saja
menghentikannya.
Sekarang Javier sudah ditangkap,
Anda tak berpikir mata-matanya
akan bersembunyi?
Sebenarnya, kerena di penjaralah,
dia membutuhkan mata-matanya
lebih dari sebelumnya.
Itulah sebabnya aku meminta
izin ke jaksa AS
untuk menyadap seluruh keluarga Acosta,
berlaku dalam waktu satu jam.
Kalau mata-mata itu memunculkan dirinya...
/ Kita akan memenggalnya.
Saat ini sudah 12 jam sejak
kabar mengejutkan
ditangkapnya Javier Acosta.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tak ada, bodo amat jika mereka
menvonis Javier 10 tahun.
Kita punya perjanjian,
jadi bisnis ini masih jalan seperti biasa.
Fishscale akan terus mengalir.
Dan tugasmu mengumpulkan semua
pembayaran dari Los Angelicos.
Paham?
Apa ada keberuntungan
soal pencarian Salazar?
Dia masih menghilang.
Tapi aku jamin...
Aku pasti menemukan petunjuk.
Kami sudah siap
di luar gedung pengadilan
menunggu sidang penangguhan
untuk Javier Acosta.
Sekarang, kita dengar dari
kantor Jaksa bahwa ...
Kapten Chapel, bisa bertanya.?
Tidak ada komentar.
Hakim Cobian meminta kita menonton
persidangan di ruang pribadinya.
Kita harus dikursi bagian
depan untuk menyaksikan
pantat Acosta digoreng.
Paul Carter, IAD.
Aku ingin berbicara denganmu
soal penangkapan Javier Acosta.
Hei, aku akan...
Aku menemui kalian sebentar.
Baiklah.
Pasti kau tahu ADA Chapel dan aku
melakukan penyelidikan
terhadap Detektif Lopez pada waktu itu.
Aku baca laporanmu.
Teorimu bahwa Lopez adalah mata-mata
di departemen ini.
Maka kau tahu bahwa
sebelum Lopez menangkap Acosta,
ia membuat panggilan
untuk mencari tahu plat mobil kami.
Dia melihat kendaraanmu,
dia merasa itu pengintai lawan.
Itu tidak apa-apa, seharusnya kau selesai.
Ya, memang.
Itu karena dia tahu kami membuntutinya.
Aku menduga bahwa ada alasan
ia menangkap Javier Acosta.
Kurasa Lopez menyadari
bahwa satu-satunya cara untuk
menyembunyikan jati dirinya
adalah dengan menangkap Acosta.
Biarkan aku melanjutkan penyelidikanku
agar aku bisa membuktikannya.
Kita bahas ini setelah persidangan.
Yang Mulia, mestinya penanggungan
Tn. Acosta ditolak.
Dia ancaman nyata bagi masyarakat.
Ia tertangkap mengangkut senjata
senilai lebih dari $ 20 juta.
Jika Anda membebaskannya hari ini,
cuma dua jam berkendara
ke perbatasan Meksiko,
dan dia akan membangun
kerajaannya
dengan membawa narkoba
antara Meksiko ke Los Angeles.
Apa saja yang dipresentasikan oleh
pendampingku hari ini
mungkin bisa Anda terapkan,
Riwayat Tn. Acosta sudah jelas
dia ancaman bagi masyarakat.
Harusnya penanggungannya ditolak.
Yang Mulia, dengan hormat
aku mengajukan penanggungan diberikan
untuk Javier Acosta dengan alasan
bahwa Tn Acosta hanya berdekatan dengan
senjata itu saat tertangkap...
/ Keberatan. Lapor.
Bukan dalam kepemilikannya.
Jelaskan intinya, Pengacara.
Mr Acosta mengemudi sendiri
tanpa peduli keselamatannya
sesampainya ditujuan
si Tn Jesse Santos,
pengemudi truk satunya mengambil alih,
dia berniat membeli senjata itu.
Mereka mencari seorang kambing hitam.
Terus terang saja, ini
tindakan tanpa pamrih
yang dilakukan oleh Javier Acosta,
bukan termasuk kriminal.
Saat ini, aku punya Video pernyataan
dari Tn Santos.../
Keberatan, Yang Mulia.
Kami belum mengajukan itu.
Ini memperkuat pernyataan
Tn Acosta pada malam itu.
Kami  bahkan belum melihat
video pernyataan itu./
Aku minta maaf, Yang Mulia,
tapi Tn Santos sendiri yang memutuskan
untuk datang dan menceritakan
kebenarannya sejam yang lalu.
Bajingan itu akan bebas.
Kami kalah darinya.
Tidak.
Dengan memperhatikan bukti baru ini,
Aku tak punya pilihan selain untuk
memberikan penangguhan hukuman
agar kita bisa menyelesaikan
semua kekacauan ini.
Yang Mulia, tunggu.
Kau siapa, Pak?
Detektif Ryan Lopez,
Polisi yang menangkap Javier Acosta.
Apa yang kau lakukan?
Percayalah.
Yang Mulia, ini bukan untuk
pengadilan Javier Acosta
Ini hanya sidang penangguhan.
Kami di sini untuk menentukan apa dia
berbahaya bagi masyarakat,
Ada pendapat lain yang aku yakini
jika Anda mengizinkan
Detektif Lopez ke mimbar.
Aku mengizinkannya.
Anda menjabat selama dua
masa tugas di Afghanistan
sebagai pasukan AD, apa itu
benar, Detektif Lopez?
Keberatan. Relevansi.
Membicarakan keahliannya terhadap
senjata yang kita disita.
Aku mengizinkannya.
Ya.
Dan senjata jenis apa yang Anda sita
dari Tn Acosta ketika Anda menangkapnya
di Lancaster semalam?
Kelas Militer.
Mark 19s, Misil udara,
termasuk 5.000 peluru penembus perisai.
Mengapa seseorang memerlukan
peluru penembus perisai?
Untuk menembak rompi Kevlar.
Untuk membunuh polisi.
Aku juga menemukan ratusan
ranjau Claymore yang masih aktif.
Apa Anda punya pengalaman
dengan ranjau jenis itu?
Ya.
Rombongaku diserang saat sedang
memindahkan gas ke Kandahar.
Separuh pasukanku, yang
berada dalam radius ledakan,
tewas.
Yang lainnya berharap mereka selamat.
Kurasa aku beruntung.
Yang Mulia,
sesuai dengan pernyataan Detektif Lopez,
Aku memohon kepada Anda
untuk menolak penangguhan Javier Acosta,
Sesuai Bab 8, Pasal 813
dalam UU Patriot./
Keberatan!
Klienku bukan teroris.
Selain itu, perluasan Pasal 802
adalah UU itu mencakup
terorisme dalam negeri.
Hal ini memungkinkan Anda menahan
tersangka tanpa pengangguhan.
Sekarang aku menghimbau Anda
membuat keputusan
berdasarkan undang-undang itu.
Los Angelicos sudah mengacau di kota ini
selama dua dekade.
Keberatan, Yang Mulia!
Pengakuan Saksi itu sudah selesai.
Aku mengizinkannya.
Sebuah pertanyaan yang belum diajukan!
Konselor, Anda harus ikut aturan.
Mohon duduk.
Silakan lanjutkan, Detektif.
Los Angelicos sudah mengacaukan
kota ini selama dua dekade,
dengan Javier Acosta sebagai pemimpinnya.
Dia adalah ancaman yang sesungguhnya.
Kenyataan yang menyedihkan apabila
Anda memberikan penangguhan Tn Acosta,
ia akan terus mendatangkan malapetaka
di dan sekitar kota ini,
dan setiap pertumpahan darah berada
di tangan Anda, bukan kami.
Penangguhan ditolak.
Season 1 Episode 11
---The Green Light---
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Hey, kerja bagus, Lopez.
Bagus sekali.
Kau baru saja mengubur Acosta.
Tidak, aku mau bilang dia
akan terbenam bersama Los Angelicos.
Oh, Tuhan.
Pemikiran bagus.
Terima kasih.
Aku belajar dari yang terbaik.
Oh, Aku harus berhenti mengajarimu.
Kau bisa saja mengambil alih tugasku.
Jaksa Ellis...
Agen Carter, jangan bilang kau masih
mengangap Lopez adalah mata-mata.
Terutama setelah apa yang dia lakukan di sana.
Bagaimana kau jelaskan itu?
Kurasa dia melakukannya untukku.
Untuk membuangku dari jejaknya.
Dan jika kau membiarkanku
melanjutkan penyelidikanku,
aku akan membuktikannya.
Kau memintaku
menyelidiki pahlawan polisi
yang baru saja membenamkan
gembong narkoba terbesar di Los Angeles?
Tidak, sama sekali tidak.
Penyelidikan itu berakhir.
Itu saja.
Lebih baik kalau pergi.
Kau tidak menganggap
Lopez sebagai pahlawan polisi, 'kan?
Sebelumnya tidak, tapi Ellis benar.
Ayolah. Tunggu, tunggu, tunggu.
Masih begitu banyak pertanyaan
yang belum terjawab disini.
Tidak, kau harus melepaskannya.
Kau keliru soal Lopez.
Begitu juga aku.
Penolakan penangguhan ini adalah
langkah yang benar
untuk membawa Javier Acosta ke pengadilan.
Satgasku, bersama dengan jaksa,
semuanya berusaha keras agar Tn Acosta
dihukum sepenuhnya.
Ryan, itu langkah yang bagus tadi .
Hei, maaf mengejutkanmu seperti itu.
Aku tak mungkin membiarkannya bebas.
Tidak, itu pemikiran cerdas.
Kulihat Carter berbicara dengan Jaksa.
Bahkan setelah semua ini,
dia masih yakin aku berkhianat?
Apapun yang Carter pikirkan
soal ini acuhkan saja.
Kau pahlawan.
Aku bukan pahlawan.
Aku hanya seorang polisi
yang melakukan tugasnya
seperti biasanya, tak lebih.
Ayahmu. /
Bodo amat.
Kalau kau?
Dengar, aku tahu kau akan sibuk hari ini,
Tapi kita jarang ketemu akhir-akhir ini.
Dan itu salahku. AKu
ingin menjelaskannya malam ini.
Itu pasti sulit.
Aku tidak meminta jawaban,
jadi sampai ketemu malam ini.
Oke.
Kap, eh...
Hmm? /
Aku mau memberitahu Anda.
Aku hanya tak yakin anda menerimanya.
Tidak apa-apa.
Aku sudah lama jadi Detektif
sebelum kau lahir.
AKu sudah lama mengetahuinya.
Dan Anda tidak pernah mengatakan apa-apa?
Ryan, jika aku harus memilihkan
seseorang untuk putriku,
itu pasti kau.
Terima kasih, Pak.
Panggil aku "Ayah".
Bercanda.
Dengarkan aku.
Kau mengalahkan Javier Acosta.
Itu karir yang bagus.
Namun jika aku melihat jauh kebelakang.
Angelicos telah membunuh
polisi lebih banyak dari ini.
Jadi aku ingin kau tetap waspada.
Jaga dirimu./
Pasti.
Ayah. /
Hei, Ayah.
Jangan sedih begitu.
Tidak ada yang meninggal, ya?
Belum. /
Tak kusangka dengan hal ini, Carlos.
Pikirkan tentang hal ini.
Aku berencana melakukannya.
Kau lihat yang dia lakukan.
Pasti ada penjelasannya.
Dua minggu lalu, ia mempertaruhkan
nyawanya karena Aku,
bagi kita semua./ Yeah, itu masalahnya.
Mungkin dia menujukkan jati dirinya.
Mungkin dia lakukan itu untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Mungkin itulah alasan mengapa
kita duduk di sini sekarang.
Apa dia menghubungimi?
/  Tidak.
Dia menutup telepon sebelum ia
sempat berbicara.
Aku tak mengerti, Ayah.
Kenapa Ayah melindunginya?
Si anak yatim, dia menunjukkan
ke kita jati dirinya.
Tidak, sekarang cuma dia yang bisa
jadi penyelamat kita.
Pasti ada alasan dia melakukan ini.
Tapi jika Ayah salah,
dia tahu segalanya tentang kami.
Semuanya. Dia bisa saja bersiap-siap
menangkap kita semua.
Daniel, kau perlu berbicara dengannya.
Sudah kulakukan pagi ini.
Dan jika kita tidak mendengar
keterangan dari Si penipu itu
atas apa yang dilakukannya?
Maka kita lakukan yang harus lakukan.
Jangan dulu sebelum dia
menjelaskannya, Carlos, paham?
Kemana pembayaran itu?
Ke teman kita di Colima.
Kami punya secukupnya saja.
Untuk membayar tepat waktu.
Hanya karena aku di penjara,
mereka tidak boleh
menyimpang dari kesepakatan kita.
Jika kita melakukan pembayaran ini,
kita tidak punya uang
tersisa untuk membelamu, Ayah.
Jangan cemaskan Ayah saat ini.
Lakukan pembayarannya.
Kita melakukan itu,
kita melindungi yang lainnya.
Kita bisa menyerang yang menghadang kita.
Daniel, hubungi anak yatim itu.
Itu yang utama dan terpenting.
Aku perlu tahu apa dia
masih bersama kita.
Baiklah.
Lapor kepadaku.
Pesan apa, Tuan?
Dua tacos
Dimana toiletnya?
"Bertemu. Tengah malam"
Beritahu aku. Apa yang terjadi, Tae?
Alat pengintainya menunjukkan
pergerakan Daniel Acosta.
Kemana dia?
/ Sepertinya Peacock Hill.
Lokasinya ditengah malam begini...
mungkin dia akan bertemu
dengan mata-mata itu.
Baiklah, ayo berangkat.
Lopez, kau dimana?
Di rumah. Kenapa?
Menjauhlah dari Putri bos
dan segera kesini, kawan.
Ini akan terjadi.
Apa itu?
Chapel menaruh pelacak di kendaraan
Daniel Acosta
untuk mengawasi dia.
Dan coba tebak?
Anak itu sedang bergerak.
Kami rasa dia akan bertemu mata-mata itu.
/ Dimana?
Kami melaju ke Peacock Hill.
Kami sekitar seperempat mil
sudut tenggara
dari Solano dan Amador.
Lokasi kendaraanya
tidak susah di cari di L.A
Buruan ke sini, kawan.
Jangan lewatkan pertunjukannya.
Kap dan aku dalam perjalanan./
Baiklah.
Aku segera berangkat. Aku akan
kesana secepat mungkin.
Sialan!
Hey.
Dia bilang apa?
Dia tidak muncul semalam.
Kau yakin dia terima pesanmu?
Ya.
Kita tak dapat apa-apa pagi ini.
Ayah, aku tahu ayah peduli
dengan anak yatim itu,
tapi kami adalah keluargamu.
Yang duduk di sini sekarang.
Bukan dia.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Pasti ada alasan lain.
Kita belum tahu kepastiannya.
Itulah mengapa kita tak punya
punya pilihan.
Jika kita benar tentang dia,
setiap orang dari kita
akan berakhir di penjara.
Kami tak pernah bertemu akhir-akhir ini.
Ini gila.
Aku tak mau lagi ada yang seperti Ayah.
Kita tidak bisa ambil risiko.
Kita harus melindungi keluarga ini.
Oke.
Majulah.
Mata-mata Acosta tidak muncul?
Daniel menunggu,
selama tiga jam di atas bukit semalam.
Javier pasti akan marah.
Mata-mata itu sebaiknya berharap kita
menemukannya sebelum Los Angelicos.
Sementara pria itu menunggu,
di Sms ke nomor yang
sama,22 kali.
Kita tahu pemilik nomor itu?
Tidak, tapi kita melacaknya.
Pemilik nomor itu
membeli kartu SIM di sebuah toko
di Canoga Park enam bulan yang lalu.
Tidak ada catatan , tidak ada rekaman.
Kartu SIM-nya tidak aktif, sehingga
pesan terus ping berulang.
Sampai pemilik ponsel itu
mengaktifkannya lagi.
Ya, ketika itu terjadi,
maka dia milik kita.
Aku punya cara untuk
menderingkan teleponnya.
Apa maksudmu?
Satu hal yang kita tahu tentang
Acosta, baik atau buruknya,
bahwa dia peduli soal
keluarganya, terutama Daniel.
Jika Acosta merasa Daniel
dalam bahaya,
dia akan melakukan apa saja
untuk melindunginya.
Kemungkinan dia butuh bantuan mata-matanya.
Band Daniel sudah bangkrut,
tetapi tuduhan itu dilemahkan.
Dia tidak dalam bahaya hukum.
Dia tak tahu itu.
Aku bisa membuat drama
bahwa kita menemukan tambahan
bukti kasus SunnyLinks.
Cukup untuk membawa Daniel
masuk ke County.
Javier tahu Daniel tidak
bertahan semalam disana.
Itu cuma gertak sambal.
Ayolah. Anda harus membiarkanku
memainkan ini, Kap.
Dengar, aku yang tangkap dia.
Dia tahu Aku akan
melakukan apa saja untuk
menyakiti dia dan keluarganya.
Biarkan aku menemui Javier,
berbicara dengannya.
Kita perlu membasmi mata-mata itu
sekali dan selamanya.
Oke, tapi kau ingat perkataankuu,
berhati-hatilah.
Baik.
Peluru penembus perisai?
Dalam kasus ini dia memakai rompinya.
Pengkhianat sudah muncul, Tio.
Dia bukan salah satu dari kami.
Dan takkan pernah.
Seseorang tak pernah menari
di kuburan seorang pria, Carlos.
Ryan melakukan banyak hal
untuk keluarga ini.
Jika Javier ingin dia mati,
aku akan melakukannya,
tapi aku melakukannya dengan tidak senang.
Menjauh dari meja Ayahku.
Mereka mendiskusikan
untuk pembelaan ayahmu, Carlos.
Biarkan saja.
Ayo keluar, Gnomo.
Jadi... apa selanjutnya?
Persidangan tuntutan dilakukan
lebih awal.
Kurang persiapannya berarti
butuh banyak pengacara, 'kan?
Berapa banyak biaya yang kami butuhkan?
Untuk mendapatkan tim yang bagus, aku
butuh satu juta segera
mungkin sebagai pengikut.
Seperempat juta sebulan setelah itu.
Aku punya $ 4 juta di SunnyLinks.
Kami berikan semuanya.
Aku sudah memeriksanya.
Jason dan timnya menyebarkan
saham SunnyLinks
ditempat yang tak tersentuh.
Bagaimana dengan rumahnya, mobilnya?
Tak satu pun dari aset tersebut
berada dalam namanya.
Mereka terdaftar di bawah
perusahaan yang sah.
Kita tak punya bantuan hukum disini.
Jadi aku kehilangan segalanya, dan
Jason bebas tanpa hukuman?
Aku tahu itu tak adil,
Daniel, itulah hukum.
Rumput tetangga selalu lebih hijau ?
Diam, Carlos.
Pasta ada cara untuk mendapatkan uang.
Aku punya beberapa ide.
Tidak.
Aku yang membuat masalah ini.
AKu akan menyelesaikannnya.
Mike, kita butuh sedikit privasi.
Aku menyogok Mike.
Kau bebas berbicara.
Kuharap kau punya penjelasan
atas perlakuanmu, Ryan.
Aku tidak punya pilihan, Javier.
Apa yang terjadi?
IA menaruh pelacak GPS di mobilku.
Mereka merasa aku-lah
mata-mata itu.
Bayangkan apa yang aka terjadi padaku,
Jika aku akan membiarkanmu
lolos lagi atau tidak.
Aku harus menyelesaikan tugasku..
Tugasmu adalah untuk memastikan
bahwa aku tidak berada ditempat ini.
Tanpa lencanaku, aku tak
bisa melindungi keluarga ini!
Akulah keluargamu!
Mengapa kau tak mau
menemui Daniel semalam?
Sudah kucoba.
Sejak penangkapan,
GTF punya izin untuk menaruh
alat penyadap ke seluruh keluarga.
Dan tuntutan ini...
mereka akan tetap melanjutkannya?
Ya.
Mereka akan melanjutkannya.
Kau akan tetap disini.
Tapi...
kita bisa manfaatkan ini
sebagai keberuntungan.
Kami berpegang pada naskah yang kau tulis.
Tio membawa keluar Metas dari Colima
sementara GTF melumpuhkan
mereka di Los Angeles.
Menyisakan El Mozo.
Untuk menjadi raja,
kau harus membunuh raja.
Kau harus melakukan itu sendiri, Javier.
Kau paham betul
apa yang kau minta untuk kulakukan?
Ya.
Dan ini satu-satunya cara yang bisa
dilakukan untuk melindungi keluarga.
Kita kehabisan waktu.
Ini takkan lama sampai Metas tahu
kau membunuh Salazar.
Tapi dia di supermax (penjara).
(atau keamanan super maksimum)
Memakan waktu berbulan-bulan
untuk dipindahkan kesana.
Kita tak punya waktu.
Tidak jika kau mengaku bersalah.
Mereka akan memindahkanmu
keluar kota segera.
AKu akan melakukan semua yang kubisa
untuk menempatkanmu di
supermax bersama dengan El Mozo.
Bagaimana kau yakin bisa melakukan itu?
Aku tak bisa.
Itulah kenapa aku membutuhkanmu.
Terlepas dari kenyataan
bahwa aku menangkapmu,
IAD dan GTF masih
memburu mata-mata itu,
dan sampai mereka belum
menemukan mata-matanya,
aku selalu dibawah pengawasan.
Aku perlu mereka berhenti membuntutiku.
Hanya kau yang bisa
membuat hal itu terjadi.
Caranya?
Carlos pernah mengatakan kepadaku
bahwa bukan cuma aku
polisi yang kau punya.
Aku butuh namanya.
Dan apa, tepatnya,
yang akan kau lakukan
dengan informasi itu?
Aku menyerahkan mata-mata itu ke GTF,
itu untuk menghilang kecurigaan kepadaku.
Itu bagus untuk dia atau kita.
Rafael Nunez.
Dia seorang sheriff
di wilayah Los Angeles.
Apa dia tahu tentang aku?
Tidak.
Bagaimana aku tahu dia tak mau
menyerahkanmu ketika Aku menemukannya?
Karena dia tak hidup lagi
saat kau menemukannya.
Seperti yang kau bilang,
itu lebih baik untuk dia atau kita.
Apa yang dia lakukan di sini?
Katanya dia tidak bersalah.
Dia tidak punya pilihan
selain menangkapku.
Kau mempercayainya?
Dia punya rencana
cukup bagus untuk
mengeluarkan kita
dari kekacauan ini.
Aku masih tidak yakin.
Jadi apa?
Kau ingin aku mengangkat
lampu hijau untuknya?
Tidak.
Jangan dulu.
Tempat ibadahmu sangat indah, Bapa.
Terima kasih, nak.
Pacarku, Olivia.
Dia menghilang.
Aku tidak melihatnya
selama 10 hari, dan...
Lalu aku lihat fotomu di selebaran.
Benar.
Dia berlindung disini selama beberapa hari.
Berlindung?
Untuk apa?
Dia pernah bilang bahwa dia
menyaksikan sesuatu yang mengerikan.
Itulah kenapa dia mencemaskan hidupnya.
Aku emndesak di melapor ke polisi.
Tapi dia takut di deportasi.
Dengan bantuan Tuhan,
kita akan menemukannya.
Aku ingin tahu semua yang
bisa kau ceritakan, Bapa.
Polisi bilang jangan beritahu siapapun.
Kumohon.
Ada saksi mata.... di seberang jalan.
Katanya dia pergi bersama seorang pria.
Dia tak lihat wajahnya...
tapi sakti itu melihat dia pergi
bersama pria diatas kuris roda.
Terima kasih, Bapa.
LAPD . Apa ada orang di sini?
Kau siapa?
Turunkan pistolmu.
Detektif Lopez, LAPD.
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Aku dengar ada penembakan.
Operator 911 bilang
panggilannya di alamat ini.
Aku berasal di lingkungan sini.
Dengar, akan kutunjukan lencanaku, oke?
Apa kau, eh...
kau petugas Rafael Nunez?
Ya.
Tapi tidak terjadi penembakan
di alamat ini.
Ini pasti salah paham.
Dispatch memberiku alamat ini.
Baiklah, lihat, aku simpan senjataku, oke?
Baiklah, eh...
turunkan senjatamu lalu aku pergi.
Hei, Lopez.
Jika ada terjadi penembakan,
kau pasti bersama bantuan.
Dimana rekanmu?
Acosta mengirimmu ke sini, 'kan?
Aku tak tahu kau ngomong apa.
Turunkan senjatamu. Sekarang.
Turunkan senjatamu.
Tidak. Kau kesini untuk membunuhku.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Aku tahu apa yang sedang terjadi.
Javier ingin menutupi jejaknya,
melepaskan ikatannya.
Turunkan saja senjatamu.
Turunkan senjatamu sekarang!
Ini . oke?
Turunkan.
Ini.
Apapun yang kau pikirkan,
itu tidak benar, paham?
Kau sedang mabuk dan paranoid.
Paham? Hanya...
turunkan senjatamu.
Aku berjanji,
semuanya akan baik-baik, oke?
Aku tahu ini akan terjadi,
setelah ia selesai denganku.
Rafael, jangan lakukan itu.
Beritahu Javier...
ini semua tak ada gunanya .
Bahkan sehari.
Tidak!
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Kap... mata-mata itu./
Bajingan itu muncul juga.
Aku ingin alamat, sekarang.
Sekarang! Minta surat perintah.
Sialan!
Tio.
Kau sudah masuk?
Ya, aku memeriksanya.
Ryan? Kau di rumah?
Ya?
Lopez, rencanamu berhasil.
Kita mengguncang Acosta.
Mata-mata itu mengaktifkan ponselnya.
Kau melacaknya?
Ya, seorang Sheriff
di Panorama City.
Rafael Nunez.
Kami dalam perjalanan sekarang.
Panorama City, aku kesana
sekitar 15 menit.
Akan kukirim alamatnya sekarang, Lopez.
Aman.
Brengsek
Aku temukan ponselnya.
Ini dia.
Semua pesan ini berasal dari Daniel Acosta.
Periksa rumah ini.
Cari apa pun yang menghubungkan
kita ke Los Angelicos.
Aku temukan sesuatu.
Beberapa paspor.
Ribuan uang tunai.
Kita menemukan mata-mata Javier Acostal.
Ya, terlalu buruk jika
Los Angelicos menemukannya duluan.
Apa?
Aku tangani ini, Carlos.
Itu bukan Ryan. /
Siapa itu?
Sepertinya pengacara
dipersidangan ayahku pagi ini.
Apa yang dia lakukan di sini?
Entahlah, tetapi kita harus melumpuhkannya
sebelum Ryan pulang.
Kita tak punya wewenang
melakukan hal itu.
Jika tidak, ia bisa memperingatkan dia.
(Jessica)--(Ryan)
Lumpuhkan dia.
Ryan?
Pintumu terbuka.
Kau dengar kabar dari kenalan kita?
Ya.
Sejauh yang polisi tahu,
Rafael Nunez menembak dirinya sendiri.
Polisi menemukan sesuatu
yang bisa merugikan kita?
Tidak.
Itu cukup untuk membuktikan bahwa
Nunez adalah mata-matanya.
Dia membunuhnya.
Ryan lulus tes.
Kau bawa burner?
Ya.
Ya bos?
Ryan lulus tes.
tarik lampu hijau./
Ya.
Ryan?
Apa yang terjadi?
Kau lakukan sesuatu ke jalang itu atau apa?
Ayahmu menelpon untuk membatalkannya.
Ayo, Nak.
Waktunya tidur.
Ayo.
Daniel, apa yang kau lakukan di sini?
/ Hey.
Aku perlu bicara denganmu.
Jason?
Ini bukan waktu yang tepat, oke?
Aku tahu, aku hanya...
Aku butuh sebentar saja.
Dengar, teman, aku minta maaf
tentang apa terjadi,
Tapi aku tak mau berbicara denganmu
tanpa didampingi pengacara.
Jason, ayolah, kawan.
Aku mengenalmu sejak
kita umur 18 di Stanford.
Aku hanya perlu sebentar.
Kumohon.
Aku takkan berada di sini jika
bukan keadaan darurat.
Baik.
Lima menit.
Hei, Sayang, mengapa kau tak, eh,
membawanya ke atas?
Hei, tidak apa-apa.
Oke?
Paham?
Pergilah tidur, oke?
Bicara di ruanganku?
Wow.
Nicklaus menggunakan ini
untuk memenangkan 86 Masters.
Itu bagus.
Seseorang memberikannya
padaku sebagai hadiah.
Danny...
mengapa kau di sini?
Aku butuh uangku kembali, Jason.
Aku berinvestasi $4 juta dengan SunnyLinks.
Aku tak mengambilnya.
Jason, ayolah, kawan./
Dengar, dananya hancur.
Paham? bukan cuma kau
yang kehilangan segalanya.
"Semuanya"?
Maksudku...
Ini tak terlihat seperti kau
kehilangan segalanya.
Dengar.
Kita berdua tahu kau mengambil uangmu.
Dan aku yakin kau
menyembunyikannya di suatu tempat.
Tapi aku kehilangan segalanya, oke?
Tabunganku, reputasiku,
karirku.
Dan asal kau tahu?
Itu tidak apa-apa.
Tapi sekarang keluargaku dalam kesulitan.
Dan ayahku butuh
uang untuk pengacara.
Uang yang kau curi!
Dan itu tidak apa-apa.
Aku tidak meminta, Jason.
Aku mengemis.
Tolonglah.
Kembalikan itu.
Tidak lebih tidak kurang.
Hanya $4 juta yang kau mencuri dariku.
Danny, dengar.
Aku minta maaf, oke?
Tapi seperti yang kubilang.
Aku tidak mengambilnya.
Baik.
Danny?
Hei, Danny! Hey...
Tidak!
Oh!
Wakumu dua jam untuk mentransfer
uang itu ke rekeningku.
Dua jam.
Jangan sampai aku kembali lagi.
Dia penjahat.
Bukan aku.
Jason!
Kurasa Salazar sudah mati.
Dan aku tahu siapa yang membunuhnya.
Siapa?
Si Acosta.
Kau yakin?
Kau mau aku melakukan apa?
Jangan dulu.
Tunggu hingga mereka
membayar utangnya.
dan mentrasfer semua narkobanya.
Lalu?
Kita bunuh semua anggota
Acosta yang tersisa.
Bawa semua anak buah kita.
Kita akan berperang.
"Maap yah, Gue telat
tunggu disana sejam lagi."
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R