Sebelumnya di Gang Related...
Kau terkepung, Acosta!
Melangkah keluar dengan
tangan diatas!
Apa yang terjadi?
I.A. menaruh pelacak GPS
di mobilku.
Mereka merasa aku mata-mata.
Aku harus melakukan tugasku.
Aku tahu Ayah sangat peduli
dengan si yatim itu.
Jika kita benar tentangnya,
setiap orang dari kita
akan berakhir di penjara.
Lakukan.
Sudah ditetapkanr, kita akan membunuh Ryan.
Kejaksaan mendesak agar
tanggal persidangan dimajukan.
Dan berapa banyak biaya
yang kami butuhkan?
Aku butuh satu juta secepat mungkin.
Aku yang membuat kekacauan ini.
Aku juga yang akan menyelesaikannya.
Aku mau uangku kembali, Jason.
Aku tak mengambilnya.
Hey. Danny. Danny...
Waktumu dua jam untuk mentransfer
uang itu ke rekeningku.
Kurasa aku tak senang lagi
menampungmu dan adikmu lebih lama lagi.
Apa yang membuatmu "tak senang" lagi?
10 ribu dolar perbulan .Tunai.
Setiap bulan.
Kurasa Salazar sudah mati.
Dan aku tahu pelakunya.
Si Acosta.
Tunggu sampai mereka membayar utangnya.
Lalu?
Kita bunuh semua Acosta yang tersisa.
Kau tak menganggap
Lopez sebagai pahlawan polisi kan?
Kau harus melepaskannya.
Kau keliru soal Lopez.
Aku tak pernah sadar bahwa
GTF itu terasa seperti di rumah.
Aku menyayangi mereka semua.
Dan, uh, kau lumayan seksi.
Ryan?
Oh, Asta...
"Sudah larut malam. Maap, gue harus pergi.
Sampai ketemu besok."
Apa?
Biayanya $ 200 per bulan.
Kau simpan di unit 12B.
Anda menghubungi pesan
suara Agen Paul Carter.
Silakan tinggalkan
pesan setelah nada.
Carter, ini Jessica.
Aku tahu aku orang terakhir yang
kau mau dengar saat ini.
Hanya kau yang bisa kupercaya.
Aku...
Ini soal Ryan Lopez.
Hanya...
Aku akan memberitahumu jika
punya kesempatan, jadi...
hubungi aku kembali.
Darimana saja?
Aku baru saja meninggalkan
Ayah di Twin Towers.
Ada apa, Daniel?
Dia memohon dipindahkan.
Tidak.
Tidak mungkin
Ayah mengaku bersalah ke polisi,
membuat tawaran.
Jika dia menyerah,
mereka akan mengirimnya ke supermax.
Itulah yang dia inginkan.
Apa? Mengapa?
Entahlah.
Ini bagian dari rencananya dengan Ryan.
Ryan?
Tidak. Dengar. Kita tidak bisa percaya...
Jangan lagi, Carlos, oke? /
Hey, kau tak tahu
segalanya tentang dia, oke?
Apa maksudmu?
Dia berhubungan dengan Jaksa.
Putri Chapel.
Tidak mungkin.
Ryan sudah bilang kepadaku.
Kita melihat dia di rumahnya.
Beritahu dia.
Hmm?
Pertama dia menghancurkanmu, huh?
Lalu dia menangkap Ayah.
Dan kini semua yang dia perbuat adalah
membuat banyak alasan.
Bercerita tentang rencananya
mengeluarkan kita dari masalah ini.
Dan dia masih saja
menjaga rahasianya.
Aku sebenarnya tak suka ini, Daniel,
tapi aku mulai merasa kita
tak bisa mempercayainya.
Aku mau bertemu Lavar Quintel.
Sudah lama, Chapel.
Aku suka tampilan barumu.
Risiko pekerjaan?
Seperti itulah.
Kau kesini untuk
menangkapku di lingkunganku.
Kau menangkap Acosta,
dan bermaksud memburuku sekarang?
Sok hebat sekali.
Berharap mati?
Bersikap santailah, Lavar.
Kita berdua tahu bahwa kau tak
punya kekuatan
Untuk membunuh pedagang narkoba,
apalagi seorang kapten.
Jadi, mengapa kau di sini?
Sepertinya kau tidak
menjalankan sesuatu lagi.
Pertama kau kehilangan perjanjian Fishscale
dengan Acosta, dan kemudian
dia mengambil anakmu?
Apa maumu, Chapel?
Aku mau membantumu
mendapatlan kembali kredibilitasmu.
Lavar Quintel menyuruh balas
dendam ke si brengsek itu.
Hey! Lepaskan dia!
Lepaskan!
Oke.
Halo?
Ryan?
Kau dimana?
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang,
GTF menyadap semua telpon kalian.
Tak usah kuatir.
Tio memberikan kami ponsel
yang bersih, oke?
Kenapa kau meneleponku?
Ayah baru saja diserang oleh Lords.
Apakah dia baik-baik saja?
Entahlah, kawan.
Pengawal tidak mengatakan banyak.
Tio dapat kabar dari dalam
bahwa ia masih hidup.
Akan kuatasi ini dan
menghubungimu besok.
Aku perlu menemuimu malam ini, Ryan.
Tak bisa!
Kita perlu bicara.
Paham?
Aku tahu hubunganmu
dan Jessica Chapel, Ryan.
Apa ada yang mengikutimu?
Tidak ada. Aku sendiri.
Percayalah.
Ayo.
Ya ampun, Ryan.
Jessica Chapel?
Hmm? Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak merencanakannya, oke?
Terjadi begitu saja.
Bagaimana kau bisa tahu?
Tio dan Carlos melihatnya
meninggalkan rumahmu.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Javier ingin membunuhku ?!
Kau tidak memberikannya pilihan!
Setelah kau menangkapnya,
tak seorang pun yang
bisa menghubungimu, Ryan.
Aku bicara dengan Javier di County!
Kuceritakan rencanaku. Mengapa
dia tidak membatalkannya?
Cuma itu cara untuk memastikan
dia bisa mempercayaimu 100%.
Itulah sebabnya ia meninggalkan Nuñez.
Itu cuma ujian, Ryan.
Ujian? / Ya.
Aku membunuh Nuñez, menutupi hubungannya
dengan Javier, aku lulus?
Apa aku lulus?
Ya.
Cuma itu cara untuk memastikan.
Dengar...
beritahu aku mengapa kau di sini?
Apa yang kau lakukan
di rumah persembunyian ini, Ryan?
Ketika aku pulang ke rumah malam ini,
Tasku sudah hilang.
Apa itu Tio dan Carlos?
Bukan.
Apa itu bagian dari ujian, juga?
Pasti Jessica. /
Astaga, Ryan.
Itu berarti dia tahu tentang kita semua.
Apa kau yakin?
Tidak. Tapi siapa lagi
yang bisa melakukannya?
Jika kau benar,
kau harus menemukannya
dan memperbaikinya sebelum Sylvia, aku,
dan seluruh keluarga di penjara.
Season 1 Episode 12
--Almadena--
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Jess.
Aku perlu bicara denganmu./
Tidak!
Tidak! Menjauhlah dariku! /
Jess, dengarkan aku dulu.
Jangan pegang aku. /
Jess, ayolah.
Aku takkan pernah menyakitimu.
Kau tahu itu.
Kau bisa mempercayaiku.
Mempercayaimu?
Kau bercanda?
Tidak, aku akan menelepon polisi.
Ada sebab kenapa kau sebelumnya
tidak menelpon.
Oke, jauh dilubuk hatimu,
ada bagian dari dirimu
yang menginginkan jawaban.
Lima menit.
Hanya itu permintaanku.
Akan kukatakan kebenarannya.
Apa saja dan semua yang ingin kau tahu.
Tidak di sini.
Ditempat terbuka.
Taman MacArthur di siang hari.
Dan setelah itu?
Melakukan apa yang sudah kau lakukan
sejak kita bertemu: berbohong.
Berpura-pura layaknya
kau orang yang baik.
Hei, Lopez.
Ada apa, Bung?
Kau tampak sedikit pucat.
Maksudku seperti bocah
kulit putih yang pucat.
Chapel mengirim sms, dia bilang
segera kesini.
Apa yang terjadi?
Semalam di Twin Towers, Lords
berpesta kecil-kecilan di kamar mandi.
Yeah, dan Javier Costa
adalah tamu kehormatannya.
Sayangnya, bajingan itu
mampu bertahan.
Dia dalam perlindungan pemerintah,
menjalani pemulihan sekarang.
Twin Towers masih di kunci.
D.O.C. memisahkan Angelicos
atau Lords di sistem penjara
sesuai kedudukan sosial.
The Twin Towers punya
keamanan yang tinggi.
Bagaimana bisa orang
Lords memukul Acosta?
Karena aku yang membiarkannya.
Anda membiarkan mereka?
Aku menginstruksikan penjaga untuk
mundur dan terus mengawasi.
Aku ingin Javier dipotong-potong,
tersakiti, hidupnya tertekan,
tapi tidak mati.
Kalian semua terlihat punya pertanyaan.
Ya, kurasa kita punya beberapa pertanyaan.
Ya, Anda membuat kesepakatan dengan Lords?
Ya. Dengan Lavar Quintel.
Mengapa?
Dengan Javier dibalik jeruji besi
dan keluarganya berantakan,
Los Angelicos sudah tamat.
Mereka bukan lagi ancaman,
tapi Metas-lah yang jadi ancaman.
Mereka membangun kedudukan
di kota ini.
Dan seburuk-buruknya Los Angelicos,
mereka tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan sumber daya dan
kekuatan Kartel Metas,
dan kita tak bisa biarkan
mereka mengambil
beberapa inci rumput di kota ini lagi.
Anda ingin Javier berbalik.
Anda mengkoordinasikan serangan ke Lords
untuk menakut-nakuti Acosta
agar dia bekerja sama dengan Anda.
Aku ingin Javier merasa
dia tidak punya pilihan lain
tapi untuk berbalik jika dia mau
bertahan dan ingin melihat
cahaya hari lagi, ya.
Jadi apa yang terjadi selanjutnya?
Kejaksaan sudah menemui Javier
dan pengacaranya;
dia punya delapan jam
untuk menanggapi tawaran kami.
Pertanyaan selanjutnya?
Tidak? /
Baik, lanjutkan.
Kau bisa sendiri dulu? /
Ya. Semuanya baik-baik?
Ya, um, aku dan Jessica,
kita lagi berantem.
Aku perlu berusaha
memuluskan semuanya.
Baiklah, tak usah banyak omong.
Aku mendukungmu. / Terima kasih, Rekan.
Hei, aku harus angkat ini.
Aku akan menyusul.
Aku perlu beberapa waktu lagi.
Aku pasti memberikan 10 ribu untukmu.
Malam ini?
Tak mungkin aku bisa
dapat secepat itu.
Kumohon. Adikku butuh bantuanmu.
Aku butuh beberapa hari lagi.
Baik, akan kuberikan uangmu!
Hey.
Semuanya baik-baik saja, Rekan?
Ya, hanya masalah pribadi.
Ayo kembali bekerja. /
Hey.
Jika ada masalah, aku selalu
membantumu,  kau tahu 'kan?
Aku tahu.
Hey.
Ayah tak apa.
Dokter bilang lukanya
cuma sedikit.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi di luar?
Ada yang berusaha balas dendam?
Belum,
tapi Ayah bilang begitu,
dan itu akan terjadi.
Kami akan menghancurkan
semua Lord yang tersisa.
Jangan.
Ayah mau kau mundur.
Saat ini, perjanjian bisnis kami
dengan Metas sudah terlalu rentan
untuk merelakan perasaanku
terhadap Lavar Quintel
dengan mempengaruhi mereka.
Persetan dengan bisnis.
Ada apa dengan "darang dibalas darah"?
Sudah kubilang, nak,
sekarang bukan waktunya.
Aku setuju.
Kurasa kita perlu menahan diri.
"Manahan diri"?
Hah?
The Lords memukul Ayah.
Mereka menaruhku di kursi sialan ini.
Aku ngerti perasaanmu, Carlos,
tapi...
Tidak!
Tidak.
Aku tak melihat ada
bekas luka dibadanmu.
Jadi aku tak mau tahu
apa yang kau pikirkan,
karena kau tak tahu
apa-apa soal perasaanku.
Kau benar, Carlos.
AKu tak mengerti bagaimana rasanya.
Maaf, oke?
Dan itu menyakitiku melihat
kau dan Ayah seperti ini,
tapi aku juga mengerti bahwa
sekarang bukan waktu
untuk berperang dengan Lords.
Cepat atau lambat,
the Metas akan mengetahui
apa yang kau lakukan,
Dan saat mereka tahu, kita tak butuh
lebih banyak musuh lagi.
Kita butuh beberapa teman.
Bersekutu dengan Lavar Quintel?
Langkahi dulu mayatku, Ayah.
Tapi jika tidak,
kita semua akan mati, Carlos.
Ini bukan penggabungan usaha
yang kau susun di ruang rapat, Daniel.
Ya, begitu.
Ayah seorang pengusaha.
Begitu juga Lavar Quintel.
Apa yang Ayah selalu beritahu kami?
"Masalah pribadi
selalu bisa dikesampingkan
karena alasan bisnis yang benar."
Kita tidak punya sesuatu untuk
ditawarkan ke Lavar Quintel.
Ya, kita punya.
Kita punya Ryan.
Aku menghargai kedatanganmu, Jess.
Aku tak yakin kau akan muncul.
Waktumu lima menit.
Jika aku merasa kau bohong lagi,
Aku akan pergi ke Kejaksaan, dan
kutunjukkan semuanya.
Aku mau kebenarannya.
Semuanya.
Saat orang tuaku meninggal, Jess.
Usiaku masih enam tahun, sendirian.
Javier adalah satu-satunya
orang yang menyayangiku.
Dia bilang dia melakukannya
dengan alasan :
untuk melepaskan keluarga ini
dari kejahatan, untuk bebas.
Dan kau percaya itu?
Aku masih percaya.
Tidak, Ryan.
Dia membuatmu berpikir begitu.
Kau salah.
Jika kau benar-benar keluarganya,
mengapa dia tak mengirimmu
ke Stanford seperti Daniel?
Mengapa dia tak memberimu nama Acosta?
Semua hal yang dia lakukan padamu,
semua orang yang dia sakiti
sementara kau berdiri disampingnya
dan tidak melakukan apa pun...
Maksudku, Tanner?
Bagaimana kau bisa hidup
dengan diri sendiri?
Aku menanggung beban
setiap hari dalam hidupku.
Aku pernah berharap suatu
saat bisa melepaskannya
Maksudmu kau menyesalinya.
Maka buktikan.
Ini waktunya memilih, Ryan.
Kejaksaan menawarkan Javier
untuk berbalik melawan Metas.
Jika kau benar-benar
menyesali perbuatanmu,
buat dia untuk menerimanya.
Baik.
Itu belum cukup.
Tapi untuk saat ini, itu permulaan.
Katakan padaku,
apa yang kita sudah lalui itu benar?
Itu satu-satunya dalam hidupku
yang bukan suatu kebohongan.
Kau harus menerima
kesepakatan itu, Javier.
Itu hal terbaik yang bisa kau dapatkan.
Kau pikir aku sampai sejauh ini
hanya untuk melihat kerajaanku runtuh?
Apa kau buta?
Itu sudah hancur.
Oke? The Metas...
The Metas akan membunuh
seluruh keluarga kita
jika aku mengambil kesepakatan ini.
Itu kalau mereka tahu,
tapi mereka takkan pernah tahu.
Kau pegang omonganku.
Tidak, aku sudah bicara dengan Malcolm.
Hubungi dia kembali.
Terima kesepakatan ini.
Kau khawatir, ya?
Kau takut.
Biar kutebak mengapa.
Teman kecilmu, Jessica Chapel,
menemukan jati dirimu.
Mengambil kesepakatan ini
adalah satu-satunya
cara untuk mengeluarkan
keluarga dari kekacauan yang kau buat!
Aku perlu tahu aku masih bisa
mempercayaimu,
kalau tidak mengambil
kesepakatan ini dengan putri Chapel,
berbalik melawanku.
Percayalah?
Kau menyuruh membunuhku!
Kau meninggalkanku dalam kegelapan, Ryan.
Kau tahu itu.
Aku membatalkannya saat
tahu bahwa keluarga ini sudah aman.
Sekarang, aku tahu ini rumit
tapi kebenaran dari masalah ini adalah
kita berada di sini bersama-sama,
untuk lebih baik atau lebih buruk.
Jadi kita tak punya pilihan
selain untuk saling percaya.
Terima saja kesepakatannya.
Jika kau terima,
GTF bisa mengalahkan Metas,
dan Daniel, Silvia dan
seluruh keluarga akan selamat.
Apa yang akan kau lakukan
terhadap putri Chapel?
Semuanya baik-baik saja
antara kau dan Ryan?
Jika kau mau curhat, Ayah di sini.
Ya, aku mau.
Kupikir mungkin kita bisa keluar
sarapan sampai makan malam.
Mungkin malam ini.
Yeah, yeah, aku akan senang itu.
Oke. /  Oke.
Ada apa?
Semuanya berjalan lancar
antara kau dan Jessica?
Ini rumit, kawan.
Dengar, kawan, kau pergi ambil
sebotol anggur Perancis
dan beberapa Al Green di meja putar,
dan rumitnya hilang.
Apa yang Kejaksaan lakukan di sini?
Maka cari tahu.
Ada apa, Kap?
Kapten Chapel memberitahu aku
bahwa kalian semua sudah tahu sehubungan
dengan kantor kejaksaan AS,
sore ini, kami membuat
penawaran untuk Javier Acosta.
Sejam yang lalu, Tn
Acosta dan pengacaranya
menerima kesepakatan ini.
Dia sekarang jadi informan.
Kita jaga ini untuk Petugas
penting saja untuk saat ini.
Tapi selanjutnya, Jaksa Chapel
akan menjelaskan
yang akan dilakukan Acosta
sebagai informan kalian.
Jika kalian punya pertanyaan,
silahkan tanya langsung saja.
Jessica?
Perlu usaha keras untuk
menenangkan orang itu.
Aku mau tahu apa yang akan dia dapatkan.
Sebagai imbalan atas kerjasamanya,
Acosta takkan
menerima hukuman mati
atau penjara seumur hidup,
tapi aku jamin,
pada saat pria itu dbebaskan,
dia tak lebih dari si tua bangka
yang memiliki kerajaan didalam abu.
The Metas sudah mengambil
dua bagian paling penting dari
potongan jaringan Fishscale di LA.
Laboratorium dan Brankas.
Yang pertama di mana narkoba itu dibuat
dan disiapkan, yang kedua
dimana penghasilan kotor
dari hasil penjualan disimpan.
Javier, mereka milikmu.
Laboratorium itu berada di ruang bawah
tanah sebuah pabrik garmen.
Mesin yang nyaring, tenaga kerja
ilegal didatangkan setiap jam
membuatnya menjadi penutup yang sempurna.
Brangkasnya didalam trailer
disebuah Kamp di Agua Dulce.
Seluruh Kamp dijaga dengan
penjaga bersenjata.
Satu-satunya titik masuk ke
Trailer terhalang dengan pagar.
Pengawasan dilakukaan setiap jam.
Dan trailer itu sendiri
memiliki kamera pengintai.
Di dalam setidaknya ada
enam orang, bersenjata, menjaga uang
US $ 50 juta keatas,
setiap hari.
Itu seperti operasi Fort Knox.
(pangkalan militer amrik)
Ada pertanyaan?
Jadi, yang mana dulu kita serang?
Kita akan menyerang
kedua-duanya bersamaan.
Kirim mereka pesan
bahwa bisnis Fishscale
akan berakhir di LA.
Kita bergerak besok, saat fajar.
Itu saja.
Semuanya, beri kami waktu sebentar.
20 tahun kau bebas dari cengkeramanku.
Aku menunggumu sejak lama
untuk menatap matamu
dan memberitahukan bahwa kau kalah.
Bahkan jika matahari pun bersinar di
pantat anjing di suatu hari, Chapel.
Ya, tapi aku bukan
anjing dalam ruangan, bener kan?
Malam ini aku akan pergi
makan malam dengan putriku,
lalu aku pulang
dan tidur dengan enak,
ditempat tidur yang hangat.
Dan kau?
Bawa anjing ini kembali kandangnya.
Javier mengambil kesepakatan itu.
Aku menepati janjiku. Sekarang apa?
Sekarang apa?
Kau membuatku terpojok.
Aku tak bisa lupa apa yang kutemukan.
Dan jika aku memihakmu, itu
akan menjadi skandal terbesar
dikota ini setelah Rampart.
Setiap kasus yang kau kerjakan
akan dibuka kembali,
dan mungkin dibuang.
Ratusan penjahat akan dibebaskan.
Semua orang yang mempercayaimu
akan hancur bersamamu.
GTF akan ditutup.
Para Jaksa akan kehilangan pekerjaannya.
Cassius, Tae, Vee, ayahku...
mereka akan hancur.
Semua orang yang pura-pura
kau pedulikan.
Aku peduli dengan mereka.
Seharusnya kau berpikir soal ini
sebelum membuat kekacauan ini.
Jadi kenapa kau
tak bilang ke aku "sekarang apa."
Bagaimana jika aku bekerja untukmu?
Kita bertingkah seolah-olah
semuanya normal.
Aku tetap bekerja untuk Javier,
tapi semua yang kulakukan terkait
dengan Gang,
akan kulaporkan kekantormu.
Informasi yang kukumpulkan dari Javier
bukan hanya untuk menjatuhkan Metas,
itu juga termasuk untuk
menjatuhkan geng lainnya.
Kau mau menyamar
dengan melawan Acostas?
Aku mau melakukan apa saja yang
dibutuhkan, Jess, untuk membenarkan ini.
Apa yang kau inginkan
sebagai gantinya?
Aku mau amnesti bagi Daniel Acosta
dan setiap anggota Acosta lainnya
yang tidak terlibat dalam bisnis Javier,
dan aku sendiri.
Ini seolah-olah aku sudah bekerja untuk
kantor kejaksaan sepanjang waktu.
Aku tak bisa membuat
perjanjian seperti itu.
Tidak, tapi bosmu bisa.
Baik.
Akan kulakukan ini bersamanya.
Tapi jika aku merasa untuk sesaat,
sedikit saja,
kau mengingkari kesepakatan ini,
Aku akan menyerahkan semua
yang ku temukan darimu.
Kau akan menjalani sisa
hidupmu dipenjara ,
dan kau takkan pernah
melihat cahaya lagi.
Apa kau tahu jika dia tidak
menerima ini, kau akan ditangkap?
Itu resiko yang harus kuterima.
Bukan cuma kau yang menerima
risikonya, Ryan.
Ingat, Metas bukanlah penjahat jalanan.
Mereka mantan pasukan khusus
yang sangat terampil,
dan mereka tidak takut
membunuh polisi .
Tae, Vee, kalian bersamaku
menyerang Brankasnya.
Ryan dan Cassius,kalian
menyerang laboratorium itu
dengan bantuan DEA khusus operasi.
Ingat, hati-hati.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
Tiarap!
Jatuhkan senjatamu! Tiarap!
Ini Tim Alpha.
Dua petugas kami tertembak.
Tersangka sudah ditahan, lab aman.
Kami berhasil.
Aku mau bilang ini kawan.
Selamat tinggal,  Metas.
Ah, tidak secepat itu, Kawan.
Masih ada satu lagi.
Chapel, Tae dan Vee masih
melakukan bagian mereka.
Sam ke grup, bersiap.
Alpha, ke kiri.
Roger.
Beta, ke kanan.
/ Diterima
Oke, tim, ayo beraksil.
Lihat, ada polisi!
Itu trailer Agua Dulce
yang dikatakan Acosta .
Ayo serang.
Whoa.
Menurutmu berapa jumlahnya?
Banyak sekali.
Kami aman di sini. /
Vee, amankan area itu
dan bersihkan sisa trailer.
Baik.
Kau tak apa?
Carter benar. Lopez berkhianat.
Sialan.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Tepat di bawah hidung kita.
Dan di bawah ayahmu, semuanya.
Bagaimana caramu menangani ini?
Aku akan menutup GTF, bersih-bersih rumah.
Bagaimana menurutmu?
Ada, eh, pilihan lain.
Aku sudah berbicara dengan Lopez,
dan dia bersedia
bekerja untuk kita sebagai informan,
untuk mengeluarkan
sisa dari Los Angelicos.
Lopez akan mengatakan apapun
untuk melindungi dirinya sendiri.
Kita tak bisa mempercayainya.
Jika kita mengimplementasikan
perlindungannya, jika kita berhati-hati
setiap langkah yang dijalankan.
Pikirkan apa yang akan terjadi
kalau kita tidak memberikannya.
Uh, yeah.
Sudah kupikirkan.
Jika kita menangkapnya, setiap
kasus GTF yang melibatkan dia
akan dibuka kembali.
Namun jika kita melindunginya,
kita punya kesempatan
untuk mengubah tragedi ini
menjadi hal yang baik
dengan Lopez menyamar
didalam Los Angelicos.
Pikirkan berapa banyak geng yang
dia bisa hancurkan untuk membantu kita.
Siapa lagi yang tahu soal Lopez?
Saat ini hanya kau.
Ayahmu?
Tidak.
Bagus. Biarkan tetap seperti itu.
Kita tidak tahu seberapa jauh Javier
menggeruk departemen ini.
Baiklah, aku butuh 24 jam.
Aku akan memprosesnya.
Jessica?
Aku prihatin dia melukaimu.
Terima kasih.
Menerima kesepakatan ini
adalah pilihan terbaik.
Dan bagaimana dengan Vonis ayah?
Paling 30 tahun.
Mungkin aku bisa mencium
cucu-cucuku satu hari.
Yang paling penting, aku mendapat cuti
untuk pernikahanmu, ya.
Aku akan kesana demi kau, nak, aku janji.
Bagaimana dengan petugas itu?
Apa yang hancurkan?
Seluruh operasi The Fishscale
di Los Angeles.
Itu takkan melindungi
kami terhadap Metas, Ayah.
Jika mereka tahu siapa yang memberi
tahu operasi mereka...
Aku tahu.
Itu sebabnya kita perlu Metas tertangkap
sebelum mereka sampai ke kami.
Tapi untuk melakukannya, kita
butuh bantuan tambahan.
Aku suruh Tio melakukan pertemuan
dengan Lavar Quintel.
Ryan akan melakukan segalanya.
Carlos,
sekarang kau pastikan bahwa
saudaramu Daniel akan aman, ngerti?
Ayah tahu kesepakatan yang Ayah buat?
Itu berarti selesai.
Los Angelicos tak
mendapatkan apa-apa. Kita tamat.
Tidak.
Kita belum tamat.
Tidak jika kau melakukan
persis yang Ayah katakan.
Kami kesini untuk menemui Lavar.
- Ya, aku tahu.
Ayo.
Tunggu.
Hanya kau.
Ya, benar.
Kau kira aku akan membiarkan
saudaraku kesana sendirian.
Kalau begitu kau pergi.
Tak apa-apa, Carlos.
Biar aku saja.
Jadi kau anak yang pintar, ya?
Salah satu yang pergi ke sekolah bisnis.
Sekarang kita impas.
Maaf?
Pulanglah.
Berjalan ke pintu itu,
dan kau tetap hidup.
Ayahmu melepaskan anakku,
jadi aku juga balas budi.
Aku takkan kemana-mana.
Sekarang, aku sudah berikan
kesempatan, kawan!
Tembak saja jika kau mau,
tetapi kau akan kehilangan
satu-satunya teman yang tersisa, Lavar!
Kita bukan teman.
Kita berbagi musuh bersama.
Itu yang membuat kita
berteman meski terpaksa.
Ya...
kita tak punya kesamaan,
dan tak ada yang bisa
kau bantu kami dengan itu
Bagaimana kalau polisi? /
Aku baru saja membuat kesepakatan
dengan polisi. Mereka berutang padaku.
Eksekusi si brengsek ini.
Jadi kau tahu soal
kasus yang mereka bangun untuk melawanmu!
Tahan.
Kau punya satu menit.
Bicaralah.
Lebih baik kutunjukkan.
Bagaimana kau bisa dapat ini?
Kami punya teman yang mencarikannya
untuk kami,
dan mereka akan mengejarmu juga
tapi jika kau bergabung dengan kami
melawan Metas.
Aku tak punya masalah dengan Metas.
/ Belum.
Dengar, Ayahku buat
perjanjian dengan mereka.
Mereka sudah mengambil alih operasinya,
Dan tak lama lagi mereka takkan
puas hanya dengan Peacock Hill.
Mereka mau memperluas,
yang artinya cepat atau lambat,
mereka akan mengejarmu, Lavar,
dan kau akan membutuhkanku
seperti aku membutuhkanmu.
Kau mau aku membersihkan kekacauan
yang dibuat Ayahmu.
Tidak.
Aku mau kedua keluarga kita
saling menguntungkan
Bagaimana?
Ayo pergi.
Hei, apa yang terjadi di sana?
Lavar setuju berdamai.
Bagaimana dengan rencana Ayah?
Sudah jalan.
Ikat dia ke meja.
Tinggalkan kami.
Kita punya masalah besar, Javier.
Aku tak tahu maksudmu, Nona.
Santai saja. Perekam sedang mati.
Bukan cuma kau yanag bermasalah disini.
Kau mungkin sudah mulai mengingat sekarang.
Apa semacam ancaman?
Bukan.
Kau akan tahu kapan
aku membuat ancaman.
Yang mau bicarakan adalah
ada salah anggota Jaksaku
mengetahui identitas
anggotamu di dalam GTF.
Maksudmu Jaksa Chapel.
Kenapa kau tak memberitahuku,
mengapa aku mesti tahu darinya.
Kau tahu apa yang perlu kau ketahui.
Ini untuk keamananmu sendiri.
Javier, sebaiknya kau berhati-hati.
Aku salah satu dari beberapa
temanmu yang tersisa.
Aku tak tahu kalau kita berteman, Joyce.
Hampir tidak.
Karena temanku jujur padaku.
Jadi mengapa harus bohong?
Jessica Chapel bisa menggagalkan semua
yang telah kukerjakan,
dan aku takkan membiarkan hal itu terjadi.
"Mengapa harus bohong"?
Kau akan menyukai kebohonganku
saat mereka membantumu
memperoleh suara Latin
bila kau ingin jadi Walikota.
Kebohonganku bisa membantu
saat mereka melayani kehendakmu.
Tak mungkin jadi walikota jika aku
dibalik jeruji besi sepertimu.
Tenang.
Tidak ada yang tahu soal kita.
Kalau Lopez?
Tentu saja tidak.
Perbaiki ini.
Apa yang terjadi?
Ada penyerangan.
GTF menyerang Brankas.
dan Laboratorium.
Semuanya disergap.
Pasti karena Acosta, kan?
Si hitam giliran selanjutnya.
Mungkin dia takut dan berbalik menyerang.
Kau harus pastikan dulu.
Setelah pasti, kita harus menyogok GTF.
Ini bukan seperti di negara kita. El Mozo.
Polisi dinegara ini berbeda.
Mereka tak menakuti kita.
Maka mereka harus menakuti kita.
POlisi disini, polisi dinegara kita,
sama saja.
Mereka masih manusia biasa, 'kan?
Intinya, kehendak manusia mengalahkan
keinginannya untuk bertahan.
Saat kau menemukan
keberanian untuk memeras...
ambil hal yang paling
penting bagi mereka.
Mereka akan mundur,
seperti halnya semua polisi yang baik.
Jadi, ketahui keberanian Chapel.
Ya, bos.
Halo?
Ryan, ini aku.
Apa maumu?
Anak buah kita
di dalam dengar rumor
the Metas berencana untuk
membalas Chapel
atas penyerangannya pagi ini.
Pembalasan seperti apa?
Mereka akan menyerang seseorang.
Pada Chapel?
Tidak, itu bukan cara kerja mereka.
Pada putrinya.
Jess, angkat teleponnya!
Kapten, kita perlu mencari Jessica.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Dia sedang diserang oleh Metas.
Tae, aku ingin Kesatuan
ke rumah putriku , kantornya.
Cara mobilnya.
Carter, ini Jessica.
Aku tahu aku orang terakhir
yang mau kau dengar saat ini.
Hanya kau yang bisa kupercaya.
Ini soal Ryan Lopez.
Hanya... aku akan memberitahumu
jika ada kesempatan.
Hubungi aku kembali.
Sam, jangan masuk ke sana.
Sam!
Turunkan dia.
Diterjemahkan Oleh
NAS 5R
JANGAN LEWATKAN.
YANG MENDEBARKAN
EPISODE TERAKHIR