Sebelumnya di Gang Related...
Aku telah melakukan segalanya
yang kau inginkan..
...masuk militer, LAPD.
Ini adalah apa yang kau lindungi, keluarga.
Kap, eh, aku akan memberitahumu.
Ryan, jika aku harus memilih seseorang...
...untuk putriku, itu adalah kamu.
Aku harus keluar demi keluargaku.
Bos-ku mengharapkanmu untuk memenuhi
setiap batas waktu pembayaran.
Mereka akan terus meminta tanggung jawabmu
dan juga keluargamu.
Kamu tidak seharusnya mengancam..
..keluargaku.
Ketika sesuatu akan menjadi buruk,
Javier memperingatkan kami.
Apa yang kau coba katakan?
Javier memiliki informan.
Aku telah berpikir apa yang kau katakan
tentang Ryan mungkin menjadi informan.
Aku berpikir bahwa memang ada sesuatu.
Kau telah terkepung Acosta!
Keluar dari mobilmu
dan angkat tanganmu!
Apa yang terjadi?
IA (Internal Affairs) percaya aku adalah informan.
Aku harus melakukan pekerjaanku.
Ketika aku pulang ke rumah malam ini,
'barang simpananku' telah hilang.
Anda telah menghubungi pesan suara
Agen Paul Carter.
Carter, ini adalah Jessica.
Aku tahu aku orang terakhir...
.. yang kau ingin dengarkan sekarang.
Kau adalah satu-satunya orang yang bisa kupercaya.
Ini mengenai Ryan Lopez.
Hanya, aku akan memberitahumu...
...tentang hal itu ketika aku bisa.
Silahkan hubungiku kembali.
Apakah yang kita jalani ini nyata?
Ini adalah satu-satunya dalam hidupku
yang bukan kebohongan.
Salah satu ADA-ku tahu identitas..
(ADA=Assistant District Attorney
=Wakil Jaksa Wilayah)
...salah satu orang dalam-mu di GTF.
Aku hanya ingin tahu
mengapa aku harus tahu dari dia.
Padahal akulah salah satu dari
beberapa teman-temanmu yang tersisa.
Silvia...
- Silvia, apa yang salah?
- Ini tentang Daniel.
Ryan, ia tidak seperti dulu lagi.
Daniel!
Saya akan melakukan segalanya
untuk menempatkanmu...
...di penjara supermax yang
sama dengan El Mozo.
Untuk menjadi raja, kau harus membunuh raja.
Kami berbagi
musuh bersama... Metas.
Tolong! Tolong!
- Aku tidak ada pertentangan dengan Metas.
- Belum.
Cepat atau lambat, mereka
akan datang untukmu, Lavar.
Dan kau akan membutuhkanku
seperti aku membutuhkanmu.
The Metas berencana untuk
membalas Chapel
...untuk penyergapan pagi ini.
Apa pembalasannya?
Mengirim pembunuh untuknya.
Untuk Chapel?
Untuk putrinya.
Kap, kita harus mencari Jessica!
Ryan...
- Aku sangat menyesal.
- Aku tidak ingin rasa menyesalmu.
Aku ingin informasi.
Aku ingin tahu siapa pun yang melakukan
ini dan aku ingin mereka untuk membayarnya.
Tio, tidak ada yang tahu
tentang Metas lebih baik darimu.
Siapa yang melakukan?
Lihat aku!
Aku tahu kau tahu.
Kau harus memberitahuku, oke?
Katakan!
Aku tidak bisa, Ryan.
Aku bisa.
Aku tahu persis siapa orang itu..
..karena aku pernah melihat palu itu
dengan jarak dua kaki dari wajahku.
Sama seperti yang mereka
ditemukan di rumah Jessica.
Itu adalah pasukan Metas.
Matias Villarreal.
- Daniel!
- Jika seseorang melakukan itu..
..pada wanita yang kau cintai,
apakah kau tidak mengejar mereka?
Dia layak tahu.
Dimana dia?
Bersama angin.
Pergi ke selatan.
Aku tidak benar-benar yakin
di mana Metas sembunyikan dia.
Ryan, Javier memintaku untuk memberitahumu
ia membutuhkanmu di sini..
..untuk merencanakan membunuh El Mozo.
Dengar, kita akan mendapatkan orang-orang ini.
Rencana ini sudah berjalan.
Tapi kau harus berhenti.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kita perlu bicara.
Aku tahu bahwa Matias Villarreal
membunuh putriku, Mozo,
dan aku tahu bahwa kau yang perintahkan.
Aku ikut berduka atas kehilanganmu, Kapten
Chapel, tapi aku sudah bilang pada..
..Polisi... kami
tidak melakukannya.
Kami dijebak!
Kau brengsek.
Ini akan membangunkan tidurmu..
..setiap hari selama sisa hidupmu
sampai kau menyerahkan Matias.
Aku katakan kami tidak melakukannya.
Sam.
Sialan!
Apa yang kau lakukan?
Aku melakukan interogasi, Ed.
Aku sarankan kau kembali ke kantormu
jika tidak tahan melihat ini.
Aku sarankan kalian berdua berhenti
kecuali jika kau ingin tidur di sini malam ini.
Ada aturan untuk bertanya...
Dia membunuh putriku!
Aku tahu ini waktu yang sulit
untukmu, Sam,
juga untukku. Tapi dia adalah saksi utama
dalam sidang federal.
Kau ingin bertanya pada
bajingan ini, lakukanlah.
tapi dengan cara yang benar.
Aku tahu seberapa sakitnya dirimu, Sam,
tapi, ayolah, apa yang kau pikirkan?
Saya berpikir tentang putriku.
Kau menyerbu ke dalam penjara
federal dan kau menyerang
saksi pemerintah?
Dan aku akan melakukannya lagi.
Tidak, kau tidak akan.
Karena kau diskorsing
tanpa pemberitahuan lebih lanjut.
Kau tidak memiliki kewenangan untuk itu.
Ya, tapi atasanmu punya.
Dia telah menandatangani suratnya.
Ayolah, Sam. Apa yang kau harapkan kita lakukan?
Apakah kau menyadari pengacara Mozo
mengajukan pembatalan sidang?
Kau seperti koboi di
sana dan mengejek..
..sistem hukum.
- Itulah pesan yang kau kirim.
- Baiklah,
lupakan bahwa dia adalah putriku.
Lupakan bahwa hal ini
ada hubungannya denganku.
Dia adalah Asisten Jaksa Wilayah-mu.
Kau menskorsing-ku, kau
menempatkan target di belakangmu
dari semua orang di
Departemen Kehakiman, dan kau memberitahu
the Metas bahwa musim berburu
telah dibuka...
- Itulah pesan yang kau kirim.
- Tidak,
..tidak ada yang lebih aku inginkan
selain dari melihatmu..
...memukuli penjahat yang sebenarnya.
Oke? Tapi itu bukan
yang Jessica inginkan,
dan kita berdua tahu itu.
Dia tidak akan lolos dengan ini.
Dia akan terbakar di neraka atas apa yang dilakukannya.
Ya, dia akan.
Tapi aku harus mendapatkan dia dengan cara yang benar.
Kantorku akan membuat tuntutan yang tepat.
Aku akan menemukan orang yang membunuhnya
dan aku akan menghubungkannya langsung dengan Mozo
dan aku akan menempatkan mereka berdua pada hukuman mati.
Aku berjanji, Sam.
Tapi sementara itu, kau akan diskorsing.
Jadi apa rencananya?
Tidak masalah, Ryan.
Jika kau akan menangkap Matias sendirian,
Kau akan membuat dirimu terbunuh.
- Nah, ada beberapa hal yang pantas
dipertahankan sampai mati.
- Kapten,
- ada cara yang tepat untuk melakukan hal ini.
- Ya, dan kita bisa.
Berkat Cassius, kita
tahu di mana menemukan Matias.
- Dimana dia?
- Kontak-ku di DEA
melihat dia dua jam lalu di
ini kota perbatasan Mexicali.
Kami berbicara kepada kantor D.A. ini.
Mereka hanya menunggu
hakim untuk mendapatkan surat-surat ekstradisi.
Yah, mereka tidak akan mendapatkannya.
Mengekstradisi Matias berarti
mendapatkan izin dari pihak berwenang Meksiko
,
dan Metas memiliki semua
politisi di sana.
Tidak
Orang yang membunuh putriku
tidak akan
dihukum secara hukum...
...dia akan dilindungi di sana.
Jika aku ingin mendapatkan Matias,
ke El Mozo, saya tidak bisa melakukan itu
melalui jalur hukum.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Bukan "kita". "Aku". Aku akan ke Meksiko.
Aku akan menangkap Matias sendiri.
Tidak, tidak, itulah yang seharusnya.
Orang-orang tidak boleh merusak...
...polisi baik lagi.
Nah,
ini bukan polisi yang akan ikut denganmu.
Kami adalah keluarga.
Kami pergi ke sana,
kita tidak memiliki perlindungan hukum.
Kami tidak punya kewenangan.
Jika hal buruk terjadi,
kita sendirian.
Kita melakukan ini bersama-sama
atau tidak sama sekali.
Baiklah.
Gang Related
Season 1 Finale Episode 13
'Malandros'
Kami datang secepat kami bisa.
Apa yang terjadi?
Aku pindah ke
supermax di Pelican Bay besok,
tapi kita punya masalah.
Department of Corrections
menyebarkan anggota Angelicos...
...yang berada di Pelican Bay ke
penjara lain di seluruh negara bagian.
Kau harus membatalkan pemindahan.
Pap, Pelican Bay dikendalikan oleh The Metas
dan The Lords.
kau masuk ke sana tanpa kekuatan Angelico,
- Kau tidak akan bertahan 1 hari pun.
- Tidak
Kami bergerak sesuai dengan rencana.
Sekarang, Metas
percaya bahwa hanya mereka...
yang bisa membuat
perangkap. Apa yang mereka tidak tahu
adalah bahwa kepala mereka
sudah menjadi milik kita.
Tapi ini memerlukan taktik yang tepat.
Waktu yang tepat.
Pada saat yang sama Gnomo dan tentaranya
menghabisi letnan El Mozo
dan Matias di Mexicali,
Aku akan menghabisi El Mozo sendiri.
Pap, ini bunuh diri. Kau tidak
punya bantuan apapun.
Tidak. Ini akan kita lakukan. The Lords.
Lavar berutang pada kita setelah kita
membantunya lolos dari GTF..
atas kasus penembakan.
The Metas mengontrol sayap
terbesar dari penjara.
Sayap timur, oke? Tapi
Lords mengontrol barat.
Jika kita bisa mendapatkan tempat
di sana dengan dukungan Lords,
Kau akan memiliki pasukan
yang diperlukan untuk menyerang.
Tidak, tidak.
Jika kita membutuhkan perlindungan Lords,
maka sama saja dengan menjadikan
sasaran tembak pada setiap Angelico.
Kita harus menjatuhkan Metas dengan
kekuatan kita sendiri.
Kita tidak memiliki cukup waktu.
Kita tidak memiliki pasukan yang cukup.
Tidak ada kata mundur untukku sekarang.
Mungkin ini sudah saatnya
Kita akan mencoba untuk melakukan sesuatu
dengan cara yang berbeda.
Apa yang kau maksud?
Kita akan laksanakan sesuai dengan
rencanamu untuk saat ini, Daniel.
Tapi, Daniel,
Kau harus menemui Lavar
dan pastikan dia setuju untuk itu.
Aku sudah melakukannya.
Aku seharusnya menjalankannya
dengan perintahmu terlebih dahulu.
Tapi kami kehabisan waktu
dan aku ingin setidaknya memastikan dahulu.
Tapi sebelum dia setuju,
ia ingin duduk bersamamu,
Tatap muka, sehingga ia
dapat melihat langsung di matamu
- dan tahu jika kau tulus.
- Mereka tidak akan pernah
membiarkan Lavar di sini.
Tidak, kita tidak melakukannya di sini.
Lakukan di rumah kita.
Ayah akan diberikan ijin keluar
untuk pernikahanku.
Benar.
Bagaimana jika kita laksanakan pernikahan besok?
- Anda bisa bertemu Lavar sana.
- Besok?
Apakah kau yakin bisa mendapatkan
persetujuan Silvia  untuk hal ini?
Ini tidak akan menjadi masalah.
Baiklah. Rencananya berlanjut.
Katakan pada Tio untuk mengirim Gnomo
dan anak buahnya
- ke Mexicali.
- Ya, Pak.
Kau harus berhasil dengan ini.
Ketika kau kembali, kita akan
pergi minum, ya?
Tentu
Hati-hati
Orale.
Siapa itu?
Itu Raul Rojas, Kepolisian Negara Meksiko.
- Anda percaya padanya?
- Ya, dia adalah seorang teman.
Dan dia berutang budi padaku.
Dia dan unitnya adalah beberapa
polisi yang masih jujur ​​
dalam keadaan terkutuk ini.
Ini.
The Metas berkonvoi
ke sebuah peternakan 20 kilometer
dari perbatasan.
Sini. Ini adalah detail keamanan.
Dan aku berani bertaruh kalau Matias
adalah salah satu yang mereka lindungi.
Kita harus menyergapnya di perjalanan,
sebelum mereka sampai ke peternakan.
Tentu lebih banyak penjaga bersenjata
Metas jika sampai ke sana.
Kita bisa menyergap mereka di sini.
Ini adalah titik penghambat yang sempurna.
Bukit di satu sisi
dan tebing di sisi lainnya.
Matias akan naik kendaraan bagian tengah.
Setelah mereka menemukan tikungan ini,
kita menyalip kendaraan di depan
dan kendaran belakang...
...memotong jalan mereka untuk melarikan diri.
Bagaimana jika mereka melakukan perlawanan?
Bisa dipastikan.
Mereka adalah pembunuh terlatih.
Apa yang kita lakukan adalah
memberikan elemen kejutan.
Mari kita berharap begitu.
Baiklah, hati-hati.
Saling melindungi satu sama lain.
Mari kita tangkap Matias
dan membawanya kembali ke neraka...
...yang ada di perbatasan negara kita.
Mereka datang.
Vee, kau bisa melihat target.
Menuju kita. Pada posisi pukul dua.
Aku melihatnya.
Kau dengar Cassius?
Katakan saja kapan.
Tunggu.
Bersiaplah...
Cassius.
Vee, sekarang.
Bergerak  Tae, bersiap-siap.
Matias!
Kalian telah terkepung!
Keluarlah dan angkat tangan!
Sekarang!
Kau punya waktu 3 detik sebelum kami menembak...
Satu...
Dua...
Tidak! Tidak
Tolong! Jangan tembak.
Apa?
Dimana Matias?
Itu bukan target kita, Kapten.
Apa yang akan kita lakukan?
Ayo, kita harus pergi.
Ada dua kendaraan lain menuju ke sini.
Ayo, ayo. Cap, apa
yang akan kita lakukan dengan gadis itu?
Kita bawa bersama kita.
Dia mungkin satu-satunya cara
untuk mendapatkan Matias.
Apa?
- Bagaimana?
- Ayo Masuk!
Akan aku jelaskan nanti.
Ikat tangannya.
Kalian akan mati. Ketika ayah saya...
...menemukanmu, ia akan mengirismu
sampai hancur,
kau akan berharap kau tak pernah lahir.
Cap, apa yang terjadi sih?
- Siapa ini?
- Ini adalah Monica Osorio.
Ini adalah putri El Mozo ini.
Oke, inilah yang kita lakukan...
Aku akan menukar nyawa putri El Mozo...
- ...dengan Matias.
- Jadi kita benar-benar akan..
...menculik seorang gadis tak berdosa?
Aku yakin patroli perbatasan tidak akan...
...terlalu menyukai kargo kita.
Kita tidak akan ke perbatasan.
Aku tidak datang sejauh ini untuk gagal.
Aku tidak akan kembali
sampai aku menemukan Matias.
Begitu juga aku.
- Ini tidak seperti rencana.
- Aku tahu rencana telah berubah,
tetapi kita harus membuat ini berhasil.
Saya tidak akan menyalahkan
salah satu dari kalian
jika kalian ingin kembali.
Kami akan tetap di sini.
Oke, perhatikan langkahmu.
- Apa yang terjadi, Daniel?
- Tunggu,
kita hampir sampai.
Baiklah.
Apa ini?
Ini adalah untuk penonton kita. Oke?
Dan...
ini adalah di mana kita akan...
Sebuah pernikahan di halaman dengan...
delapan tamu?
Itu saja yang kita butuhkan.
Orang tua saya, orang tuamu.
Dua saudara dan suami mereka.
Dan ho... hotel di Santa Barbara?
- Kita akan kehilangan deposit.
- Aw, aku tak peduli dengan deposit.
Apa? Kukira kau
ingin menikah, sayang.
Benar, cuma ini...
Ini hanya...
...sikapmu telah berubah
baru-baru ini. Aku merasa sepertinya...
...kita tidak terhubung dengan baik.
Dengar, aku...
Aku tahu telah terjadi
beberapa hal berat padaku akhir-akhir ini.
Oke? Dan aku minta maaf karena
sikapku yang buruk.
Tapi aku mencintaimu.
Keluarga adalah
hal yang paling penting di dunia bagiku.
Itulah sebabnya saya ingin ini terjadi
sebelum ayahku akan dipindahkan.
Apa?
Mereka memindahkannya ke penjara lain
di mana ia tidak memiliki perlindungan.
Dimana apa pun bisa terjadi padanya.
Dan itu akan menghantui saya, Silvia,
jika dia
...mati dan tidak bisa melihat
aku menikahi cinta dalam hidupku.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi, sayang.
Terima kasih.
Apakah kau tahu siapa gadis itu?
Saya tahu persis siapa itu.
Nah, ini menyebabkan masalah
besar. Sirine Polisi
semua menyala karena aktivitas geng.
The Metas... mereka semua keluar
mencarimu.
Dan kami membutuhkan bantuanmu
sampai kami dapat menemukan Matias.
Baiklah.
Aku akan melakukan yang terbaik, oke?
Jika ada yang menuju ke sini,
aku akan menelepon.
Raul...
Saya menghargai ini.
Ya.
Jaga dirimu, Sam
- Ayo.
- Tidak
Tidak, tidak.
Katakan padanya untuk menelepon ayahnya.
Selama kau melakukan apa yang kami suruh...
kau akan baik-baik saja. Oke?
Monica?
Halo, Mozo.
Chapel?
Apa yang kau lakukan dengan putriku?
Hal yang sama yang tidak boleh aku
lakukan padamu.
Hanya saja kali ini tidak akan
ada sipir penjara
untuk menghentikan interogasi.
Aku sudah bilang aku tidak ada hubungannya
dengan kematian putrimu.
Bahkan jika aku percaya,
aku ingin orang yang mengetahuinya.
Aku inginkan Matias.
Anda akan menyerahkan Matias
dan kau akan mengakui
- memerintahkan pembunuhan.
- Aku tidak akan...
...mengakui untuk sesuatu
yang tidak aku lakukan.
maka aku akan membuat tanda
pada putrimu dengan cara yang sama
kau tandai putriku.
Tidak, tidak, tidak!
Ini adalah kesempatan terakhirmu,
brengsek.
Dimana Matias?
Cap, tidak!
Apa yang kau lakukan?
Adalah salah, oke?
Apakah kau kehilangan pikiranmu?
Kau tidak bisa melakukan ini.
- Pasti ada cara lain.
- Ini adalah satu-satunya cara.
Satu-satunya cara agar mereka tahu
yang dipertaruhkan di sini adalah keluarga.
Aku di sini.
Sebelum aku memberitahumu,
Aku ingin berbicara dengan Monica.
Dia bisa mendengarmu.
Chapel, lakukan apa yang kau mau.
Tapi kau tahu itu adalah sebuah kesalahan.
Dan akan ada konsekuensi.
Terserah kau saja.
Tidak, tidak. Tidak, tidak,
- tidak!
- Tidak, tunggu. Tunggu.
Tidak! El Mozo.
Mozo, mendengarkan.
Kami hanya ingin si pembunuh.
Oke?
Mari kita lakukan pertukaran.
Matias untuk putrimu.
Aku tidak bisa.
Matias terlalu berharga untuk organisasiku.
Apakah dia? Anda seorang pengusaha, kan?
Kita tahu Anda sedang mencoba untuk memperluas
operasi Anda ke Los Angeles.
Apakah kau tidak menyadari Chapel
akan menarik setiap aset yang dia punya
dan dia akan fokus untuk
menghancurkan geng, bukan geng lain
kecuali geng-mu? Hanya kamu.
Pikirkan tentang hal ini. Kau tahu berapa
banyak yang akan kau bayar?
Apakah Matias begitu berharga
sehingga kau akan membiarkan
kerajaanmu runtuh karena dia?
Oke.
Saya akan menghubungimu dalam satu jam
untuk lokasinya.
Dia akan berada di sana.
Kau tidak perlu melakukan ini, kau tahu.
Ayahmu membuat pilihan ini
ketika dia membunuh putriku.
Bukan aku.
Dan dia juga bukan orang baik.
Aku yakin putrimu
akan merasakan hal yang sama
tentang Anda sekarang.
Cap, kita kedatangan tamu.
Jangan bergerak!
Ini adalah Matias.
Ayo. Ayo.
Dia tidak bersenjata.
Sam Chapel.
Ini apa yang kau inginkan, bukan?
Jadi biarkan dia pergi.
Kau akan mengaku
telah membunuh putriku,
dan kau akan menunjukan...
...jari pada El Mozo yang telah
memerintahkanmu...
-...untuk melakukannya.
- Ini tidak akan membawanya kembali.
Aku ingin mendengar kau berkata
kau membunuh putriku.
Katakanlah!
Aku tidak bisa.
Karena aku tidak melakukannya.
Aku akan meledakkan kepalamu.
Tidak,kau tidak akan.
Lopez, jangan bergerak.
Kau juga.
Apa ini?
Ini...
adalah pelajaran yang sulit.
Berapa kali
kami telah mencoba untuk menyuapmu?
Kau seharusnya lebih pintar
seperti anak buahmu dan mengambil..uang perakmu
Kau mungkin ingin menjawabnya.
Ini adalah Chapel.
Aku sudah memperingatkanmu.
akan ada konsekuensinya.
Aku menyesal menyeret kalian semua
ke dalam hal ini.
Tidak
Ini adalah salahku.
Aku menyesal.
Untuk semuanya.
Kau pergi mencari setan...
Kau menemukannya.
Seorang wanita cantik.
Istri yang cantik.
Ma.
Salut.
Mm. Bagaimana kabarmu, cantik?
- Menakjubkan.
- Yeah?
Mm-hmm.
Hei, eh...
Mengapa kalian berdua tidak memulainya dulu, oke?
Aku akan segera kembali, Mrs. Acosta.
Oh, aku akan, Mr. Acosta.
Intinya adalah,
masa lalu adalah masa lalu.
Aku melihat ke depan, oke?
Aku dan Lords benar-benar menghargai
kalian memberikan petunjuk pada kami
pada kasus penembakan GTF itu,
- dan kami bersedia untuk membalas budi.
- Baik.
Apakah kau melihat Daniel?
- Sudah saatnya kita bersulang.
- Saya pikir
...aku melihatnya pergi ke kantor Javier.
Mengapa kau tidakmenjemputnya?
Dia akan ketinggalan pestanya.
Aku akan segera kembali.
Sekarang selesai sudah basa-basinya,
mari kita bahas masalah bisnis.
Sayap kami di supermax telah
siap untuk menerimamu, Javier, oke?
Kau akan dilindungi di sana;
- Mereka tahu apa yang harus dilakukan.
- Saya senang mendengarnya.
Saya berharap untuk bekerja sama
dengan anak buahmu di dalam.
Dan, uh... saya melihat ke depan untuk bekerja
dengan kau di luar.
Tidak
Sementara aku di penjara, anakku Daniel...
...yang akan menjalankan Los
Angelicos. Daniel kemari.
Permisi.
Apa yang harus terjadi
ke temanmu Raul adalah bisnis,
dan itu diperlukan.
Tetapi hal yang membawa kita ke sini,
dan apa yang telah terjadi
putrimu Jessica...
Aku benar-benar menyesal untuk itu.
Terimalah
belasungkawa saya atas kehilanganmu.
Kau brengsek!
Dan siapa ini?
Ah...
Dia pacarmu, bukan?
Kau tahu apa yang mereka katakan
tentang tempat kerja... kau
tidak tempat di mana kau makan.
Aku tidak membunuh putrimu, Capitán.
Atau kekasihmu.
Faktanya dari masalah ini adalah,
saya sendiri
sedang mencari orang-orang yang
bertanggung jawab atas pembunuhan itu.
Orang-orang yang menjebak kami untuk itu.
Apakah kau benar-benar berharap aku percaya
kata yang keluar dari mulutmu?
Aku tidak peduli apa yang kau pikirkan.
kau akan menemukan mereka di sana.
Orang-orang yang membunuh Jessica.
Kau dipersilakan datang kepada mereka.
... Itu
membuat hidup saya lebih mudah.
Tapi jangan salah...
satu-satunya alasan saya
membiarkan kalian hidup adalah...
...karena membunuh lima polisi
dengan semua perhatian sedang
tertuju pada bosku sekarang...
...tidak baik untuk bisnis.
Tapi aku berjanji ini...
jika kalian pernah menyeberang lagi,
kami tidak akan ragu-ragu lagi
pada waktu berikutnya.
Vamonos.
Sepertinya ini barang-barang kita.
Vee, periksa tas.
Semua ada di sini.
Kau dengar itu?
Mereka semua mati.
Tidak yang satu ini.
Itu Gnomo Pinzeta,
salah satu letnan Acosta.
-Pasukan ini semuanya Los Angelicos.
- Tidak
Ini tidak masuk akal.
Gnomo Pinzeta.
Tolong aku... Tolong
Tolong...
Gnomo, kau katakan padaku.
Siapa yang membunuh anak saya?
Ya Tuhan... Ya Tuhan...
Dengar aku
Kau beritahukan apa yang dia inginkan,
aku akan memanggilkan dokter.
Tapi kau harus berbicara secepatnya
Siapa yang membunuh anak saya?
Itu aku... Aku yang melakukannya.
Apa yang dia katakan?
Itu dia.
Tapi dia tidak bisa memberikan
lampu hijau (=perintah membunuh).
Siapa yang memberi perintah?
Acosta.
Acosta yang mana?
Apakah Carlos?
Bukan.
Bos-nya.
Javier.
Mengapa putrinya?
Ada sesuatu yang dia tahu,
sesuatu yang ditemukannya.
Apa yang dia temukan?
Aku tidak tahu.
- Aku bersumpah.
- Apa yang dia temukan?
Aku tidak tahu, aku bersumpah.
Sekarang saya dokter. Silakan.
Panggilkan dokter. Kau telah berjanji!
Dokter, tolonglah.
Dokter. Kau telah berjanji.
Kau berjanji.
Ini adalah apa yang kita perjuangkan.
Keluarga ini.
Keluarga ini... keluarga ini...
Tidak!
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Tidak
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak! Tidak! Tidak!
Ryan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada perubahan rencana.
Kau tidak akan melihat El Mozo.
Apa yang salah?
Aku tahu apa yang kau lakukan...
...ke Jessica.
Aku minta maaf, Ryan.
Jangan kau katakan itu padaku!
Jangan pernah mengatakan itu padaku.
Dia tahu tentang kau.
Jadi kau membunuhnya.
Aku melakukan apa yang harus aku lakukan
untuk melindungimu.
Untuk melindungi kita,
untuk melindungi keluarga.
Berhenti mengatakan bahwa kau melakukannya untuk keluarga.
Kau melakukannya untuk dirimu sendiri!
Aku bisa melihat siapa sebenarnya
dirimu sekarang, Javier.
Kau tidak peduli tentang siapa pun.
Bukan aku, bukan anak-anakmu.
Semua yang pernah saya lakukan adalah
untukmu dan anak-anakku!
Tidak, itu tidak. Tidak.
Carlos...
Kau berpikir ia lahir sebagai monster? Hah?
Kau membiarkan dia menjadi seperti itu
sehingga ia bisa melayani tujuanmu.
Dan bagaimana Daniel?
Bagaimana menjaga dia aman?
Anakku aman.
Kau tahu, itu kau
dan Kapten Chapel.
Dan kau adalah orang yang
menjebaknya, GTF.
Menjebaknya dan hancurkan dia.
Anakku!
Mungkin.
Tapi itu tidak membuat kau lolos
atas apa yang telah kau lakukan.
Kau tidak bersalah, oke?
Seluruh hidupmu adalah dusta.
Setiap kebohongan yang aku lakukan...
...itu untukmu, Javier.
Untuk impianmu...
- untuk keluarga ini.
- Oh, Ryan, yang
impianku agar keluarga ini
keluar dari kejahatan, dan kau tahu apa?
- Ini belum berakhir.
- Ya, itu.
Mimpi itu berakhir saat kau
memutuskan untuk membunuh Jessica Chapel.
Tapi saya tidak membunuh Jessica Chapel.
Kau yang lakukan.
Aku yang lakukan?
Apa yang kau pikirkan apa yang akan terjadi, hah,
ketika kau mulai bermain-main dengan putri
Chapel ini?
Kau yang membunuhnya.
Aku telah menyia-nyiakan setengah hidupku
berusaha untuk melindungimu.
Kita telah berakhir sampai di sini.
Kau sendirian saat ini.
Apakah kau percaya
atau tidak, aku mencintaimu, Ryan.
Itulah kebenaran.
Jadi aku akan memberikan
satu nasihat terakhir
sebagai ayahmu.
Buang lencanamu dan menghilang,
karena duniaku akan semakin besar
dengan cara-cara yang bahkan tidak
kau ketahui,
dan gelombang kekerasan
akan datang ke kota ini.
Dan akan membersihkan semua
yang berdiri menentangnya.
Bahkan kau, mijo.
Aku tidak pernah jadi anakmu.
Penjaga!
Saya yakin kalian semua
telah mendengar sekarang.
Ayahku telah menunjukku
untuk mengendalikan semuanya
saat ia berada di penjara.
Tidak ada pergerakan
tanpa melalui aku sebelumnya, oke?
Kalian mengerti?
Sam, tunggu.
Carter, itu adalah Jessica.
Aku tahu aku orang terakhir yang
ingin kau dengarkan saat ini,
tetapi kau adalah satu-satunya orang
yang bisa kupercaya.
Ini adalah tentang Ryan Lopez. Hanya...
Aku akan memberitahumu tentang hal itu
ketika saya bisa.
Tolong hubungi aku lagi.
Dia meninggalkan pesan ini
sehari sebelum dia dibunuh.
Seberapa baik kau benar-benar mengenal
Ryan Lopez?
Apa yang kamu lakukan?
Aku seharusnya berada di sayap barat
dengan Lords.
Kau telah dipindahkan ke sayap timur
dengan Metas.
Atas perintah siapa?
Detektif Lopez.
Alih Bahasa oleh browsermaster
"
"b
"br
"bro
"brow
"brows
"browse
"browser
"browserm
"browserma
"browsermas
"browsermast
"browsermaste
"browsermaster
"browsermaster"
Bengkulu, 17 Agustus 2014
Terima kasih telah menggunakan my first published subs