♪ Even though the world is dark ♪
♪ Try to light a little part ♪
♪ Don't go run and hide ♪
♪ Give a little of my heart ♪
♪ Only then the beat will start ♪
♪ Keeping me in time ♪
♪ Life doesn't wait for long ♪
Hei Bo, lagu apa itu?
Lagu dari mimpiku.
Manis sekali.
Tracy kirim email.
Sofa barunya sudah datang.
Kelihatannya lebih hijau
dari yang kukira.
Mungkin cuma gambarnya saja,
Putar Balik!
Ah, orang ini.
Ya Tuhan!
Ada apa?
Kau tak apa-apa Bo?
Dia masih mengikuti kita.
Itu mereka. Mereka
menemukan kita.
Pegangan.
Maggie.
Kau tak apa-apa?
Kurasa begitu.
Bawa Bo.
Bawa dia.
Hubungi Channing.
Mereka telah menemukannya.
Aku datang.
Ya Tuhan, dia pingsan.
Jangan khawatir!
Aku datang.
Ya Tuhan.
Kau tak apa-apa?
Apa kau terluka?
Panggil ambulance.
Mungkin ini bisa membantu.
Jangan.
Dia cuma anak kecil.
Aku tak peduli.
Baringkan dia.
Baringkan dia!
Jangan pindahkan dia,
aku dokter!
Ambulance dalam perjalanan.
Syukurlah.
PENJARA NEGARA
BAGIAN KINGSLAND, GEORGIA
Silahkan.
Terima Kasih.
Bangun! manusia gua,
pasturmu sudah datang.
Permainan kecil yang
sering kami mainkan.
Tidak apa-apa kalau
saya tinggalkan?
Tak apa-apa.
Terima Kasih.
Selamat malam.
Aku tak minta Pastur.
Kau punya catatan tindak kejahatan
yang panjang sekali Tate.
Ditahan pertama kali
saat berumur 14 tahun.
Kemudian, beberapa kali
ditahan karena...
...perampokan dan penganiayaan.
Sekarang kau akan
dihukum mati...
...karena dua pembunuhan,
setengah jam lagi.
Apa tak ada yang ingin kau akui?
Aku tak bersalah.
Aku dijebak.
Mereka tak percaya
padamu kan?
Tak ada yang pernah percaya.
Tak satupun teman atau keluargamu
yang datang hari ini...
...bahkan selama kau di dalam
sini, tak ada yang datang.
Pasti sulit sekali
untuk terus berharap.
Mengingat siapa dirimu dulu.
Aku tak butuh pengakuan dosa.
Syukurlah kalau begitu.
Kita tinggal dalam dunia...
...dimana semua orang
minta pengampunan.
Tapi tak satupun
yang minta izin.
Apa maumu?
Aku di sini...
...untuk membantumu...
...kabur.
Sepertinya cuma luka
gores dan lebam kan?
Ya, tapi dia masih belum sadar.
Kita harus pastikan
tak ada luka dalam.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Dia sudah sadar?
Apa itu otaknya?
- Tak mungkin seperti itu.
- Sistemnya berfungsi.
Periksa lagi.
Hentikan.
Tolong tunggu sebentar.
Sepertinya tak ada masalah.
Ini aneh kan?
Hentikan!
Matikan!
Terima Kasih
Jika aku setuju, apa imbalannya?
Aku tak hanya akan
membebaskanmu.
Aku akan mempekerjakanmu.
Tadi malam seorang pria dan wanita
tewas dalam kecelakaan mobil.
Mereka orang tua angkat dari
seorang gadis kecil bernama Bo.
Ini takkan berhasil.
Hati-hati dengan rosarionya.
Tapi itu bukan kecelakaan,...
...melainkan sebuah usaha penculikan
yang gagal terhadap anak itu.
Sekarang dia berada di RS.
St.Ann...
...dan kita harus segera kesana
sebelum yang lain datang.
Asal tahu saja, aku
bukan penculik.
Aku tak memintamu
untuk menculiknya.
Aku memintamu untuk
menyelamatkannya.
Gadis kecil ini sangat penting.
Dan kau punya waktu 4 menit
54 detik untuk memutuskan.
Kau ini bicara apa?
Jadi kau pikir ini lucu?
Kau ini tuli atau
cuma keras kepala?
Aku menawarkan jalan keluar.
- 4 menit 28 detik
- Menjauh dari pastur itu.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kau tahu yang terjadi kalau
kau percaya orang lain?
- Orang yang kau anggap teman?
- Cukup!
Menurutmu kenapa
aku ada di sini?
Aman
Tak ada denyut.
Baik, berikan atropine
Aman
Dokter...
...catat jam kematiannya?
Tidak
Dokter.
11:58 malam.
Anda sudah lakukan semampu anda.
Saya ikut sedih, dokter.
Meskipun aku berjalan
di lembah kematian...
...aku tidak takut.
Waktumu 50 detik.
Bukan aku pelakunya, mereka bilang cuma
mengambil sesuatu, mereka menjebakku.
Aku tak peduli.
40 detik.
20 detik.
Kenapa aku?
Karena aku percaya padamu.
Oke.
Halleluya.
Listrik dimatikan.
Sistem dilumpuhkan..
Tanganmu, kemarikan tanganmu.
Kaki, kaki.
Selesai.
Sekarang pukul dia, pukul dia.
Ayo pukul aku!
Bajingan.
Ambil ini.
Sekarang ke kiri, ke kiri.
Lampu darurat, cepat
Mana kuncinya? mana kuncinya?
Dia kesana, dia kesana.
Dia kesana.
Damai besertamu.
Ayo.
Tunggu, hentikan, hentikan!.
Ya, senang bertemu denganmu!
Hentikan.
Selamat pagi.
Aku Winter.
Kita akan terbang selama beberapa jam,
lalu kita akan bicara.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak minta dia diborgol.
Ya, dia terlalu bersemangat.
Itu belum apa-apa.
Lepaskan borgolnya.
Kenapa dia? dia itu pembunuh.
Kenapa bukan aku?
Kita bicarakan itu nanti.
Kau Bo kan?
Saya dokter Terry,
dokter Rumah Sakit ini.
Kura-kuramu lucu.
Namanya Stanley.
Pemberian ibuku.
Ibu kandungku.
Aku tak ingat dia lagi.
Masih perlu sedikit tes lagi, tapi...
...kamu akan baik-baik saja.
Tapi ada beberapa hal lain.
Maggie dan George.
Itu kecelakaan yang fatal.
Mereka meninggal.
Saya turut sedih.
Mereka baru 2 minggu
jadi orang tuaku.
Mereka sangat baik.
Pria di ruangan sebelah.
Bukan salah dokter.
Apa?
Dokter tak boleh berhenti.
Anda dokter baik.
Dokter sudah
menyelamatkan Senga.
Siapa Senga?
Ayolah...
Dokter yang merawatnya.
Kau kelelahan Bo.
Saya akan periksa
keadaanmu lagi nanti.
Bagaimana keadaan Senga?
Maaf, saya tak kenal
siapapun yang bernama Senga.
Istirahatlah.
Moore.
Halo Skouras.
Anak itu ada di Rumah Sakit St.Ann.
Aku tahu, aku akan
kembali besok.
Kalau besok pasti
sudah terlambat.
Winter pasti sudah
datang menjemputnya.
Milton Winter?
Dia sudah mati.
Dia mau semua orang
berpikir begitu.
Sudah kubilang...
...malam ini aku libur.
Hari ini ulang tahun ibuku.
Bo ada di RS. St.Ann,
lantai delapan.
Hubungi aku begitu
kau mendapatkannya.
Terima Kasih.
Sebuah kehormatan besar bagi saya untuk
menyerahkan penghargaan humanitarian tahun ini...
...kepada tuan Roman Skouras.
Fenomena yang tak bisa
dijelaskan sudah...
...menjadi bagian dari
hidup Bo sejak dia lahir.
Peristiwa ini tak
bisa diprediksi.
Sepertinya berhubungan
dengan kondisi emosinya.
Sekarang, dia belum
bisa mengendalikannya.
Tapi dia tetap akan jadi
dirinya yang seharusnya.
Ada seseorang bernama
Jerome di penjara.
Dia bisa membengkokkan sendok.
Ini benar-benar
nyata, Tuan Tate.
Jerome juga nyata.
Tapi dia tak bisa
membengkokkan pisau.
Kami ingin memperkenalkannya
kepada dunia di saat yang tepat.
Orang yang mencoba menculiknya
adalah orang-orang berpengaruh.
Mereka menginginkannya
untuk diri mereka sendiri.
Mereka pikir, siapapun yang bisa
mengendalikan kemampuannya...
...akan mengendalikan dunia.
Meskipun semua itu benar...
...kenapa harus aku?
Alat pelacak GPS...
...kami akan tahu lokasimu, akurat
lebih kurang sejauh dua kaki.
Itu hanya untuk memastikan kau
melakukan sesuai perjanjian.
Jika kau mau melepasnya maka
kau harus memotong kakimu.
Mungkin akan kugigit saja.
Coba saja.
Mendarat dalam lima menit.
Kau akan memberiku senjata kan?
Kami tak pakai senjata, Tate.
Kami orang baiknya.
Apa benar anda
mengundurkan diri?
Bukan hanya karena ini.
Bukan begitu?
Aku sedih mendengarnya.
Masuk dari UGD, bawa dia,
lalu temui Santos di sana.
- Sudah sampai.
- Baringkan dia, ayo.
Turunkan.
Kita dapat kesempatan.
Dia kenapa?
Jatuh dari tangga.
Memar di wajah dan lengan,
tapi kondisinya stabil.
Kalau begitu, tinggal saja dulu di sini.
Ada korban kecelakaan bis.
Ayo, kemari cepat.
Maaf.
Permisi.
Maaf, mana anak kecil
yang tadi ada disini?
Kondisinya stabil, dia
sudah dipindahkan.
Kau bau.
Aku jatuh ke saluran pembuangan.
Tapi mereka sudah memandikanku.
Kau masih bau.
Tidak.
Bau.
Siapa namamu?
Tate.
Kau menangis.
Tidak.
Ya, kau menangis.
Kepalaku terbentur.
Memar di wajahmu itu palsu.
Tahu dari mana?
Karena kau tak merasakan sakit.
Boleh kusentuh?
Tidak.
Sudah tahu kan?
Rasanya sakit sekali.
Kita harus pergi.
Apa kau ayah angkat baruku?
Tidak.
Baguslah.
Karena kau bau.
Ya, kita sudah setuju soal itu.
Aku tak mau pergi denganmu.
Kau harus.
Winter bilang, kau
harus ikut aku.
Milton?
Winter.
Milton Winter, dimana dia?
Akan kuantar kau kepadanya.
Oke.
Kau tahu kenapa kau menangis?
Sudah kubilang,
karena aku kesakitan.
Bukan.
Kau ingat kalau dulu
kau orang baik.
- Ayo kita pergi.
-
Kau mau kemana?
Aku akan membawanya
ke Radiologi.
Tentu.
Akan kuantar kalian kesana.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Biar aku saja yang antar.
Aku harus melakukannya.
Peraturan Rumah Sakit.
Asal kau tahu, aku
harus membawanya.
Aku bisa dipecat.
Dokter...
...Elliot.
Kau tak apa-apa?
Kau agak pucat.
Tolong, aku tak mau
balas memukulmu.
Kalau begitu, tak masalah.
Nakal.
Ayo, ayo.
Ayo lari, lari.
Berhenti, tolonglah.
Apa dia akan baik-baik saja?
Siapa?
Wanita tadi.
Dia menghajarmu habis-habisan.
Dia akan baik-baik saja.
Peduli amat.
Kita mau kemana?
Entahlah.
Dimana Milton?
Aku tak tahu.
Bisa diam dulu tidak?
Aku tahu siapa Senga.
Apa?
Senga.
Dia bukan pasien biasa.
Kita harus memberitahu dr.Terry,
supaya dia tidak berhenti.
Anakmu, dia pergi.
Dia bukan anakku.
Kau terlambat.
Aku juga punya kehidupan.
Maaf.
Dia makan?
Tak banyak.
Tapi aku sudah coba.
Kau bisa membayarku hari Minggu.
Terima Kasih Carmen.
Hai, yah.
Seorang pasien
meninggal hari ini.
Aku sudah coba menolongnya
tapi tak bisa.
Ini pertama kalinya.
Apa ayah tahu?
Aku sudah sering melihat orang
meninggal sebelumnya, tapi...
...pria ini, aku yakin
bisa menolongnya.
Sepertinya ayah benar.
Ayah ingat apa yang pernah
ayah katakan padaku?
Tidak?
Aku ingat.
Ayah bilang ayah takkan
berobat padaku...
...meskipun aku dokter terakhir
yang tersisa di bumi.
Ayah benar.
Ayah selalu benar.
Selalu kuat.
Selalu penuh pendapat.
Maka ketika ayah jatuh sakit...
Aku akan mengobati ayah...
...menyembuhkan ayah.
Menunjukkan bahwa ayah salah.
Dan ayah akan berterima
kasih padaku.
Ayah pasti senang mendengar
aku berhenti hari ini.
Ayah selalu punya sesuatu
untuk dikatakan.
Bahkan saat ayah tak
bisa mengatakannya.
Kau sedang apa?
Mencari alamat.
Kau tak boleh pergi begitu saja.
Kita harus ke 1423 Oswald Street.
Kau bicara apa?
Aku harus bicara pada
dr.Terry soal Senga.
Bisa diam dan dengarkan aku
dulu, anak nakal?
Tak ada yang peduli.
Tak heran kau punya
20 orang tua angkat.
Kau kasar...
...dan bodoh...
...emosimu bermasalah.
Hei, kalian ayo masuk.
Channing!
Ayo, kita harus pergi.
Ayo pergi.
Kau kemana saja?
Seharusnya kau kembali
ke ambulance.
Ya, tapi tak bisa karena
ada laki-laki yang menghajarku.
Bukan laki-laki tapi perempuan.
- Ya aku baru bertemu...
- Kau dihajar perempuan?
Oke, ya.
Tapi dia besar.
Dia tidak besar.
Di dalam sini.
Biar aku saja.
Milton.
Kemari kemari.
Bagaimana bisa kau jadi besar?
Tidak, kita baru ketemu
dua minggu yang lalu.
Channing,...
...bawa dan tunjukkan
baju baru untuk Bo.
Bagus.
Tuan Tate.
Gelang kakiku, tolong lepaskan.
Tak semudah itu.
Kita punya kesepakatan.
Kubilang kau bekerja padaku.
Ya, dan sudah kukerjakan.
Pekerjaanmu baru dimulai.
Aku yakin kau sadar...
...kalau Bo adalah gadis
kecil yang istimewa.
Tugasmu adalah melindunginya.
Membuatnya aman.
Dari apa? Wanita itu?
Wanita itu.
Dan semua orang yang
menyewa wanita itu.
Apa dia akan jadi ayah angkatku?
Tak lama lagi sayang.
Dia kasar...
...dan bau.
Aku jatuh ke saluran pembuangan.
Aku sudah bilang kan?
Kau lihat? dia juga
tak mau bersamaku.
Kami akan membantumu.
Tapi tangggung jawab utama
akan keselamatan, kesehatan...
...dan pendidikannya...
...adalah tanggung jawabmu.
Milton, aku ingin bersamamu.
Kemarilah sayang, kemari.
Sekarang dengar.
Kita sudah bicarakan ini, ingat?
Lalu, jika aku setuju...
...berapa minggu aku
harus melakukannya?
Minggu?
Lalu apa?, bulan?
Ini akan jadi tahun-tahun
terbaik dalam hidupmu.
Butuh waktu lima tahun untuk
menemukan anak Adam...
...dan hilang dari pengawasanmu
hanya dalam sehari?
Ayolah, apa yang kau dapatkan?
Satu-satunya data relevan
yang ada di Baltimore...
...adalah sebuah bangunan yang dibeli
Winter setahun sebelum dia mati.
Alamatnya 6105 Newkirk Street
Kelihatannya seperti
sebuah gudang.
Kukurimkan koordinatnya
ke GPS-mu sekarang.
Ya, berputar.
Kau terlihat cantik.
- Terima Kasih.
- Kau suka?
Musuh kita punya banyak
sumber informasi...
Jadi usahakan tidak menggunakan ponsel
dan perangkat elektronik lainnya.
Channing akan mengawasimu.
Lokasi, perkembangan kalian.
Kau tahu kan kalau aku belum
menyetujui itu semua?
Oh ya, kau sudah setuju.
Berita tentangmu
ada dimana-mana.
FBI,polisi, semua mencarimu.
Mungkin, aku akan ambil resiko.
Kau takkan bertahan 10
menit di luar sana.
Mereka akan
langsung menembakmu.
Ah, tapi...
Itu takkan terjadi
jika kami membantu.
Kami bukan pahlawan super.
Tapi kami sungguh-sungguh,
dan pekerja keras.
Kami bisa melindungimu.
Kau masih belum
jawab pertanyaanku.
Kenapa aku?
Itu untukmu.
Aku mau kau menjaga
anak itu dengan baik.
Didik dia.
Beri makanan organik.
Kehidupan yang nyaman.
Kau yang akan membesarkannya.
Aku akan butuh senjata.
Kita sudah bicarakan
itu sebelumnya.
Tate.
Pertama kali kau melihatnya,
kau merasakan sesuatu bukan?
Maksudmu?
Apa yang kau rasakan?
Entahlah.
Aku benci anak-anak.
Mereka datang.
- Bawa Bo.
- Bagaimana mereka menemukan kita?
Lantai berapa ya?
Cepat.
- Stanley! Tidak,tidak Stanley!
- Bo! Tinggalkan!
Ayo!
- Cepat!
- Ayo, ayo, ayo!
-Tidak, tidak!
- Tate.
Tate!
- Ayo.
- Stanley.
Tadi ada di sini, tapi sekarang
mereka sudah pergi, Corey.
Memangnya mereka
bisa kemana lagi?
Periksa kepemilikan
properti lainnya,
Kenalannya, lokasi lain,
periksa lagi.
Akan kutunggu.
Cepatlah.
- Halo, Thumbelina.
- Biarkan dia pergi.
Milton!
- Kupikir kau tak memukul perempuan.
- Sekarang iya.
Tate!
Tidak!
Tolong dia!
Bantu dia.
Hentikan!
Biarkan aku kesana!
Ayo,ayo,ayo!
- Bagaimana dengan uangnya?
- Lupakan.
Ayo,ayo!
Apa yang terjadi?
Aku tak mengerti.
Tak apa sayang. cuma
seperti biasanya, hanya...
sedikit lebih besar, itu saja.
- Winter.
- Lebih cepat, ayo, ayo!
Tate. Semua lokasi kita
sudah ketahuan.
Kalian harus terus
berpindah-pindah tempat..
Kami akan mengalihkannya.
Kalian harus turun sekarang.
- Kemana?
- Kami tidak tahu.
Turun! Jangan percaya siapapun.
Kami akan coba mencari kalian.
- Milton!
- Pergilah sayang!
Ambil uang ini. Ambil!. Kesana.
Cepat, cepat!
- 30...
- $120 untuk beberapa tahun.
Hebat.
- Sudah sampai belum?
- Ya, ini tempatnya.
Yang kau lakukan tadi,
bagaimana kau melakukannya?
Maksudmu?
Kejadian mengerikan dengan semua
burung-burung tadi, apa itu?
- Apa sering terjadi?
- Aku tak mau membahasnya.
Apa mereka akan memberi kita
dough (uang) di sini?
- Maksudmu kue?
- Apa?
Terry!
- Tidak, ayo.
- Bo, sedang apa disini?
Aku ingin bicara soal Senga.
Temanku butuh bantuan.
- Kenapa?
- Perempuan jahat menembaknya.
- Kau tertembak?
- Bukan apa-apa, aku baik-baik saja.
Dia dokter.
Dokter yang hebat.
Kalau kau ditembak, harus
dilaporkan ke Polisi.
Bisa tolong hentikan
pendarahannya dulu?
Aku akan sangat berterima kasih.
Baik, masuklah.
Aku tak punya obat bius.
Jahit saja.
Baiklah. Duduk di meja.
Angkat kaosmu.
Dia ayahmu.
Hampir kehilangan kesadaran.
Dia sekarat
Dia bangga padamu.
Tidak.
Dokter tak boleh berhenti.
Bagaimana dengan Senga?
Sudah saya bilang,
saya tak tahu dia siapa.
- Aku tahu.
- Antibiotik.
Kupikir dokter kenal Senga.
Kadang aku salah mengerti.
Tarik nafas panjang.
Dokter belum mengenalnya.
Tapi nanti.
Ini akan sakit sedikit.
Cobalah untuk tidak bergerak.
Suatu hari dia akan sakit parah.
Tapi dokter akan menolongnya.
Dia selamat karena dokter.
- Dia seorang penyanyi.
- Ya?
Senga itu seorang penyanyi.
Ya. Dia penyanyi hebat.
Disaat orang-orang
dalam kesedihan,
musiknya akan membuat
mereka bahagia.
Dokter akan menyembuhkannya.
Keadaanmu bagus.
Dokter akan menyembuhkan
banyak orang.
Seperti yang dokter
lakukan padanya..
Satu lagi, dan segera selesai.
Ayah anda bilang anda dokter hebat.
Dia tahu anda berusaha
menyembuhkannya.
Dia tahu dia salah.
Dan menyesal tak
pernah mengatakannya.
Dia menyayangi anda.
Dia percaya pada anda.
Pelurunya cuma
melukaimu sedikit.
Jangan dibasahi dan jangan
mengangkat apa-apa dulu..
invoice?
tak perlu bayar.
Bagaimana dia bisa
tahu semua itu?
Entahlah.
Dia itu menjengkelkan.
Terry.
Oke. Hubungi ahli bius, lalu
siapkan ruang operasi.
Aku akan sampai disana
dalam 10 menit.
Mereka kekurangan orang.
Mereka butuh saya.
Ambil sweater itu. Ayo.
Hey, Carmen,ini Adam.
Aku tahu ini mendadak,
tapi aku butuh kau segera.
Aku harus ke rumah sakit.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa, Bo.
Dah.
Terima kasih.
Oke.
Sekarang kita harus kemana?
Philadelphia.
Dengar,
Tadi itu benar-benar menyentuh.
Tapi agar ini semua
berjalan baik,
saat kita sampai di kota baru,
kita harus punya aturan. Oke?
Oke.
Pertama
Urusan dokter tadi
bukan urusanmu.
Kau terlalu ikut campur.
Dia mengobatimu.
Ya. yang tadi sudah
terjadi, tak-apa apa.
Tapi di tempat baru,
Jangan ikut campur urusan
orang lain, mengerti?
Bagaimana kalau ada anak
kecil yang jatuh ke sungai?
Peduli amat.
Berjanjilah.
Bagaimana jika ada yang jalan di
sisi jalan yang sangat panas...
...lalu recehannya jatuh,
lalu dia terjebak di...
...aspal yang meleleh, lalu
tangannya tersangkut...
- ...lalu ada truk datang ?
- Itu tak pernah terjadi.
Bagaimana kalau terjadi?
- Siapa namanya?
- Agnes.
Agnes.
Winter.
- Bagaimana tanganmu?
- Dia sudah ada yang menjaga.
Kau kehilangan kesempatanmu.
Dijaga oleh Tate.
Harus kuakui, itu mengejutkan.
Kau tahu itu akan
berakibat buruk bagimu.
Skouras semakin dekat.
Aku tak percaya dia
pernah jadi rekanmu.
Masa lalu adalah tempat...
...yang penuh dengan
tipuan, sayang.
Mereka harus pindah
dari kota ke kota.
Itu sangat beresiko.
Tapi lihat sisi baiknya...
Pikirkan semua orang yang
ditolongnya dalam perjalanannya.
Kau menyerahkannya pada
tahanan hukuman mati.
Tidak...
Aku menyerahkannya...
...pada ayahnya.
Bagaimana jika serpihan
bulan jatuh ke sebuah rumah,...
...dan mereka punya laba-laba di
kandang tapi kandangnya hancur...
...sedangkan tetangga mereka...
...punya gorilla yang
alergi laba-laba.
Aku tak tahu harus
bilang apa soal itu.
Apa peraturan kedua?
Selalu lakukan apa
yang kukatakan.
Oke. Tapi...
Bagaimana jika kita ada dalam
igloo, dan kau kena flu,..
...tak bisa mencium aroma apapun dan
kau menyuruhku menyalakan lilin...
...sedangkan aku mencium bau gas?
Kau mau tahu?
Nyalakan saja lilinnya.
♪ Sinking in the undertow ♪
♪ never knowing where to go ♪
♪ or how to find something more ♪
♪ looking for a kinder one ♪
♪ only then the dreams will come ♪
♪ knocking at my door ♪
♪ life doesn't wait ♪
♪ for long ♪
Semua akan baik-baik saja.
♪ life doesn't wait for long ♪
Sub by:  www.corozilla.net & chamallow