Sebelumnya di Believe
Fenomena yang tak bisa dijelaskan
sudah menjadi bagian dari hidup Bo
.Orang yang mencoba menculiknya...
...berpikir, siapapun yang bisa
mengendalikan kemampuannya...
....akan mengendalikan dunia
Aku memintamu untuk
menyelamatkannya.
Kau akan dihukum mati
karena dua pembunuhan.
Aku disini untuk membantumu...
...kabur.
Pertama kali kau melihatnya,
kau merasakan sesuatu bukan?
Kau menangis.
Tidak.
Ya, kau menangis.
Kau tahu kenapa kau menangis?
Kau ingat kalau dulu
kau orang baik.
Berapa minggu aku
harus melakukannya?
Ini akan jadi tahun-tahun
terbaik dalam hidupmu.
Kalian harus terus
berpindah-pindah tempat.
Sekarang kita harus kemana?
Philadelphia.
Semua akan baik-baik saja.
Hei.
Bisa menyingkir dariku?
Kau ngiler.
Kita dimana?
Sekitaran Jersey.
Tetaplah di tempatmu.
- Aku di tempatku.
- Tidak.
Ya
Aku di tempatku.
Dengar cara mulutmu bicara.
Jika aku bicara seperti itu,
aku pasti sudah ditampar.
Apa orang tuamu pernah
mengajari sopan santun?
Aku tak ingat orang tuaku.
Mungkin itu berkah.
Kau benci orang tuamu?
Aku suka ibuku.
Ayahku...
...tidak terlalu.
Apa karena itu kau
jadi penjahat?
Aku bukan penjahat.
Tapi kau di penjara.
Ya, karena sesuatu yang
bukan perbuatanku.
Aku yakin semua orang di
penjara bilang begitu.
Ada apa?
Diamlah.
Kenapa mereka berhenti?
Ada polisi di luar.
Pernah melihat pria ini?
Saya harus memeriksa bus anda.
10-4
Mereka mencarimu.
Kubilang diam.
Apa anda pernah
melihat pria ini?
Bu, pernah melihat William Tate?
Bagaimana dengan anda bu?
Pernah melihat William Tate?
Bagaimana kalau dia menemukanmu?
Pak, bagaimana dengan anda?
Pernah melihat William Tate?
Anda?
William Tate?
Bagaimana dengan anda?
Jim, apa...
Jim...
Mobilnya mundur, Jim
10-24.  Kita dapat masalah.
Kau yang lakukan itu?
Tate dan Bo akan butuh Safe
House beberapa hari sekali
Kita yang akan menyediakannya.
Akomodasi dibayarkan secara tunai.
Berapa lama akan seperti ini?
Selama diperlukan.
Hei
Bangunannya aman.
Bagus. Terima Kasih.
Karena...
...kita semua ada disini saya
ingin mengatakan sesuatu.
Saya ingin beritahu
semuanya bahwa saya tahu...
....kita semua mempertaruhkan karir kita.
Hubungan kita dengan
keluarga, teman.
Dan ya, kita
mempertaruhkan nyawa kita.
Tapi kita melakukannya...
...untuk apa yang kita yakini.
Untuk melindungi Bo Adams.
Memastikan bahwa dia jadi
instrumen perdamaian,...
..dan bukan peperangan.
Ayo, nak.
Kita mau kemana?
Disneyland.
Ke dalam.
Kita harus menghilang dulu sebentar.
Di dalam sini bau.
Kau juga bau.
Ini, ambil.
Tidak jadi bertemu Milton?
Katanya dia punya tempat untuk kita.
Tidak, sampai nanti malam.
Di Philly.
Hari ini kita sendirian
Believe - 01x02 - "Beginner's Luck"
Tak satupun tahanan
hukuman mati kabur...
...dalam 80 tahun...
..dan terkutuklah aku jika itu
terjadi dalam pengawasanku.
- Sekarang, keberadaan terakhir kali...
- Farrell.
...dari William Tate sekitar
jam 11:00 siang di Baltimore.
Di RS.St.Ann. Masuk tanpa izin...
...namun tak ada laporan insiden.
- Tapi begitu dia terlihat keadaan disana kacau.
- Ferrell
Apa Martin?
Direktur Lofton datang.
Jauh-jauh datang dari Quantico.
Dia menunggu di ruanganmu.
Elizabeth Ferrell
Besar di Detroit, punya
anak di usia 17 tahun...
...dapat beasiswa di Rutgers...
...bergabung dengan FBI,
begitu lulus kuliah.
Sampai sekarang pak.
Kau menangani kasus Tate.
Beberapa informasi...
...yang relevan baru diterima.
Informasi yang sensitif
Tate diduga ada bersama...
...anak kecil ini.
Bo Adams
Seorang pembunuh dan
seorang anak kecil
Aku benci hal seperti ini
Kita semua benci
Tapi ini,...
...bukan anak kecil biasa.
Apa yang membuatnya
begitu istimewa?
Untuk sementara, itu rahasia.
- Rahasia?, saya tak mengerti.
- Semua tentang...
...Bo Adams dirahasiakan.
Itu sebabnya aku mengirimmu
untuk diberi penjelasan ...
...oleh Roman Skouras.
Roman Skouras?
Ya, si ahli genetika
Tapi dia warga khusus.
Dia bekerja sama
dengan pemerintahmu.
Dia mengirimkan helikopter untukmu,
kau akan berangkat 20 menit lagi.
Bawa dua orang agen terbaikmu.
Bo Adams harus ditemukan...
...dan dibawa...
...tanpa terluka sedikitpun.
Ingatlah...
...ini sangat rahasia.
Dr. Skouras menjalankan
proyek rahasia
Sebuah kelompok yang mengaku
berhasil mengisolasi satu gen...
...yang berhubungan dengan
kemampuan telekinesis.
Skouras adalah rekan kita
Kita menganggapnya
tidak loyal...
...dan tak bisa dipercaya.
Terus awasi dia
Aku menghargai kedatangan
anda agen Ferrell
Saya menghargai
tumpangannya Dr.Skouras
Direktur Lofton bilang ada
seorang anak bernama Bo Adams.
Dia prioritas
kementrian pertahanan.
Saya senang anda
berpikir demikian.
Memang sudah seharusnya.
Bo sangat istimewa.
Dia lebih kuat dari
semua yang ada disini.
Bahkan sejak dia balita.
Baik, tapi satu hal yang tak
bisa saya mengerti adalah...
...bagaimana anak kecil
bisa lari dari sini.
Sudah saya katakan. Pria itu,
Milton Winter, membawanya.
Dan Milton Winter adalah
psikolog agen CIA?
Dia menjalankan sebuah program
sebelum diambil alih oleh Dr. Boyle.
Lalu kenapa dia menculik Bo?
Pendapat saya? Dia pikir
dia melindunginya.
Dari apa?
Secara keliru dia
menganggap program ini...
...menyebabkan trauma
emosional pada anak itu.
- Apa memang begitu?
- Tentu tidak.
Anak itu diperlakukan
dengan baik.
Lalu yang lain ini ?
Semuanya dulu anggota
dari program itu.
Dan semuanya berkhianat.
Ada yang tersirat di kata-kata
anda, agen Farrell?
Tidak, saya cuma mencerna...
...cara menyelesaikan kasus ini.
Ya. Sepertinya
tujuan kita berbeda.
Maksud anda?
Saya tak peduli
soal William Tate.
Saya cuma peduli pada Bo.
Dan saya akan gunakan semua
sumber daya yang tersedia...
...untuk mendapatkannya kembali.
Kau terlihat seperti tikus
tanah telanjang.
Apa?
Tikus tanah telanjang. Kau
terlihat seperti itu.
Binatang apa itu?
Pengerat asli Afrika Timur.
Aku tak pernah bilang pernah
memenangkan kontes kecantikan, jadi...
Stanley lebih suka
lampunya menyala.
- Stanley tidak nyata, jadi...
- Ya, dia nyata.
Cuma dia satu-satunya
yang selalu bersamaku.
Baik. Terserah kau saja.
Anda akan melihat salah
satu subyek kami.
Sean tidak sekuat Bo,
tapi dia akan membuatmu mengerti.
Sean mengalami gangguan
kepribadian...
...dan emosi yang bermasalah
akibat kemampuannya.
Sayangnya, itu biasa
terjadi pada subyek kami.
Tapi selama tiga
tahun terakhir,...
...kami sudah berusaha keras untuk
membantunya menguasai bakatnya.
Kemajuannya mengagumkan.
Kami cukup bangga padanya.
Tolong bantu saya
saat kita di dalam.
Jangan tatap matanya.
Apa?
Dia tak suka kontak mata.
Itu bisa... bisa... membuat
keadaan tak nyaman.
- Hai, Sean.
- Halo.
Terima kasih sudah mengizinkan
kami mengunjungimu hari ini.
Sama-sama.
Jadi, kau mau membuat
apa untuk kami?
Kalian mau dibuatkan apa?
Apapun yang kau suka.
Aku suka singa.
Kalau begitu buatkan singa.
Bagaimana menurut kalian?
Saya menyebutnya keajaiban.
Bagaimana dengan anda?
Dimengerti.
Ya, aku mengerti. Terima Kasih.
William Tate terlihat
di stasiun bis.
- Dimana?
- Atlantic City.
Yang kubutuhkan, Pak
Levay, adalah pelacak.
Seseorang yang tidak
diawasi oleh FBI
Yang bisa menemukan jarum
di tumpukan jerami.
- Yang bisa mengembalikan aset.
- Dia bukan aset.
Dia anak-anak.
Dan dia harus kembali dalam keadaan selamat.
Itu penting sekali.
Kami memahami sensitifitas
operasi ini, Dr. Skouras.
Tapi sepertinya kami punya
beberapa anggota...
...yang bisa
menyelesaikan tugas ini.
Favorit kami...
Marcus Krakauer. Pernah
mendengar namanya?
Dari kabar angin.
Marcus sudah 12
tahun bersama kami.
Saya rasa ini bisa
menunjukkan bakatnya.
Apa dia bisa mengembalikan
Bo dengan selamat?
Tanpa terluka, secara
fisik maupun emosional?
Krakauer melaksanakan
sesuai perintah
Jika hanya untuk membawa anak
itu kembali dengan selamat.
Dia orangnya.
Hei. Hei, ayo.
Aku sudah bilang aku tak suka kau
berbaring di atasku seperti itu.
Maaf. Tadi aku mimpi.
Ya, mimpi apa?
- Mimpi kalau kau adalah ayahku.
- Astaga, itu bukan mimpi.
Itu kedengarannya
seperti mimpi buruk.
Baik, tempatnya sudah sepi.
Ayo. Ayo pergi.
Hal yang kau lakukan...
- Ya?
- Beri tahu aku.
Yang mana?
Yang kau lakukan
dengan burung merpati,
kau memindahkan
perseneling mobil polisi.
Maksudku, kau bisa
melakukan sesuatu.
Ya. Aku memang bisa
melakukan hal kecil jika aku mau.
Tapi untuk hal-hal besar, aku
tak tahu kapan bisa terjadi.
- Itu payah sekali.
- Seperti cegukan.
Tiba tiba datang lalu berhenti.
Dan biasanya terjadi saat aku marah.
Kenapa kau mau tahu?
Karena setahuku, saat ini
kita tak punya uang...
...dan tak punya tempat tinggal.
Jadi kupikir mungkin
kemampuan anehmu...
...bisa membantu memberi
kita beberapa pilihan.
Kau berniat melakukan
sesuatu yang salah.
- Tidak.
- Ya.
Aku bisa meramal, dan kau mau
memanfaatkanku untuk mencuri.
Kau kurang ajar sekali, nak.
Kau akan sedih dan
kesepian suatu hari nanti.
Ya, dan kau akan jadi
pecundang seumur hidup.
dan suatu hari itu akan
membuatmu menderita
- Sedih dan kesepian.
- Pecundang alami.
- Sedih dan kesepian!
Maaf. Aku sudah bilang,
seperti cegukan.
Kau bilang kau bisa menggerakkan
benda kecil jika kau mau.
- Ya.
- Benda-benda kecil.
Seperti dadu?
Baiklah. Saatnya bermain.
Kita akan memanfaatkan
bakatmu itu dengan baik.
Kita akan memainkan
permainan bernama craps (sial).
- Craps?
- Hilangkan mimik seperti itu dari wajahmu.
Kau akan menyukainya.
Kau hanya harus coba
mengeluarkan angka 7.
Oke? Munculkan angka tujuh dalam
kombinasi angka apapun, dan kau menang.
Bisa bantu aku melakukan itu?
- Menurutku ini curang.
- Kau mau makan tidak?
- Aku kelaparan.
- Bagus.
Kau sudah termotivasi.
Dengar, lakukan ini,
Kau bisa makan, aku
makan, semua senang.
Oke, dengar, ini
perjanjiannya, nak.
Mereka takkan mengizinkanmu
masuk ke casino,
jadi, pergilah ke
restoran di sebelah sana
lalu pesan milkshake.
Milkshake itu apa?
Kau serius nak?
Masa kecil seperti
apa yang kau alami?
Aku sudah bilang, aku tak
pernah bertemu orang tuaku.
Itu masuk akal.
Kau yakin bisa buat
dadu ke angka 3 dan 4?
- Sepertinya bisa.
- Sepertinya?
Kau bilang kau bisa
menggerakkan benda-benda kecil.
Biasanya aku bisa,
- tapi tak selalu bisa
- Oke, baik.
Dengar, aku tak minta
merpati atau apapun.
Cuma sepasang dadu.
Kalau berhasil, kita bisa jalan jalan
dan punya tempat tidur bulu malam ini.
Bukan kamar kecil
stasiun bis lagi.
- Oke?
- Oke.
Baik. Sekarang, pergilah.
Terima kasih banyak.
Petugas Stasiun
sudah konfirmasi.
- Tate memang di Atlantic City dengan anak itu.
- Bagus.
Seharusnya mereka ada
di tempat terbuka.
Umumkan Amber alert.
Hai. Mau pesan apa, sayang?
Milkshake.
Milkshake. Kamu punya kartu identitas?
Apa itu?
Sesuatu yang menjelaskan umurmu.
- Oh, aku sepuluh tahun.
- Oke, sepertinya memang begitu.
Aku punya anak sedikit
lebih muda darimu.
- Dan namanya Jesse.
- Kau kenal dia?
Tidak.
Lalu dari mana kau
bisa tahu namanya?
A... Aku tak tahu.
Oke.
Satu milkshake. Vanilla oke?
Terima Kasih.
$10 untuk setiap angka 7.
$10, angka 7. Itu taruhannya.
- Gratis.
- Terima kasih.
Sama-sama.
7, dia pemenangnya.
Ya!
7 keluar disana. Keberuntungan pemula.
Atau skill.
Dia punya gaya,
sepertinya begitu.
Baik. Tahu tidak?
Aku merasa sedang beruntung.
Nomor 7 datang lagi.
Pasang taruhannya.
Lagi. Pria ini tahu keganjilan angka 7.
Dua kali berturut-turut.
Dobel. Aku suka itu.
7!
- Pemenangnya!
- Ya!
Beli kartu lotre sebelum
keberuntunganmu habis.
FBI sudah bergerak.
ini Amber alert.
- Kita harus menghubungi Tate.
- Lalu mengatakan apa?
Aku tak bisa dengan ajaib membatalkan
Amber alert, Channing.
Kita temui dia malam ini.
Mereka akan baik-baik saja.
Mereka takkan selamat.
Ya, mereka akan selamat.
Pria ini bisa dipercaya.
Aku bahkan takkan
mengizinkannya merawat anjingku
Jika dia panik, dia
akan meninggalkannya
Dia takkan melakukan itu.
Tidak mungkin.
Kau harus memberitahunya.
Katakan bahwa dia
adalah ayahnya.
Bagaimana?
Minta satu lagi.
Lagi... kau persis
seperti Jesse.
Tak ada pencuci mulut
yang dia tidak suka.
- Berapa umur Jesse?
- Coba tebak.
5 1/2?
Seharusnya kau yang
bermain di meja itu.
Aku ikut sedih dia sakit.
Kau benar-benar membuatku
takut sekarang.
Kadang aku bisa merasakan.
Apa itu pernah terjadi padamu?
7! Ya!
Bagus.
Tip untuk dealer.
Seharusnya bisa membuatmu senang.
Aku tak pernah melihat orang melempar
angka 7 enam kali berturut-turut
Setidaknya itu terjadi
pada pria baik hati.
Tapi kau tak sebaik itu kan?
Tidak, aku tak sebaik itu
Hei, aku berhenti. Aku serahkan
dadunya kepada yang lain.
- Aku yakin kau pria nakal.
- beberapa memanggilku seperti itu.
Aku mau foto dengan pria nakal.
Tunggu. Aku belum siap.Tunggu.
Kita harus denominasi meja itu.
Aku sudah tak lakukan itu
selama tujuh tahun juga.
Kita bisa mengobati itu.
Kau menginap di hotel?
Oh, aku tak bisa sayang. Aku harus
ke Philly dan bertemu dengan...
Sepertinya, aku lupa waktu.
Demi Tuhan.
Jangan menghilang seperti itu.
Waktunya pergi.
Tunggu! Aku memenangkan sesuatu!
Kau tahu apa yang
kau pertaruhkan?
Aku mencoba menyelamatkan seorang
gadis kecil, Dr. Skouras.
Itulah arti Amber alert.
Jutaan dolar, usaha
bertahun-tahun...
...dari pekerjaku. Jika Bo jadi...
- ...tontonan publik...
- Lalu kenapa?
Lalu dia punya kehidupan
normal seperti anak-anak lain?
Dia bukan anak normal.
Tidak akan pernah.
Tugas saya, sesuai perintah Direktur Lofton,
adalah menyelamatkan  Bo,
...dan saya akan melakukan itu.
Algoritma kita menjelajahi media sosial
untuk melakukan pengenalan wajah.
12 menit yang lalu mendapatkan hasil
di sebuah casino di Atlantic City.
Itu William Tate.
Lalu kita meng-hack
video pengawas casino,
dan mendapatkan ini.
Ya Tuhan.
Itu Bo. Itu memang Bo.
- Kau yakin ini benar.
- Yakin.
Aku memastikan identitas
William Tate dan Bo Adams
tujuh menit yang lalu, berdua,
di Clover Casino.
Oke, beritahu aparat setempat...
...dan FBI regional terdekat.
Buat tempat pemeriksaan
di setiap perbatasan...
...dan awasi semua
stasiun kereta.
Tempelkan Amber alert ini...
...di semua permukaan
rata di Atlantic City.
Ayo tangkap dia.
Hubungkan aku dengan
Polisi Atlantic City.
- Beritahu aku lokasi Krakauer.
- Dia dalam perjalanan, pak.
Kenapa kau mencengkram
lenganku seperti itu?
Kenapa kau selalu banyak tanya?
- Memangnya masalah?
- Kenapa kau membuatku jengkel?
Hei! Hei! Taxi! Taxi!
Ayolah! hei!
Bonnie!
Temanku dari casino.
Hei, apa kabarmu?
Hei, boleh kami menumpang?
Ya, boleh. Masuklah.
Kemana?
Stasiun kereta.
Sudah bosan di A.C.?
Sementara cukup.
Hei, itu Jesse.
Itu dia, ya.
Tentara kecilku.
Apa dia baik-baik saja?
Dia... akan baik-baik saja.
dia... di perlu dioperasi.
Itu sebabnya aku kerja
80 jam lebih seminggu.
Tapi aku tak mengeluh.
- Boleh aku ketemu dia?
- Uh...
Terserah ayahmu.
Aku tidak masalah.
Ah, tentu. Ya, kami punya waktu
sebelum kereta selanjutnya.
Ibu pulang.
- Hai, Jess.
- Hai!
Ibu bawa teman baru untukmu.
- Hai, Jesse.
- Hai. mau main?
Tentu.
Myeloid leukemia.
Tiga kali kemo, tapi
selalu saja kembali.
Itu sebabnya kami memutuskan untuk
transplantasi  sumsum tulang.
Asuransi tak mau membiayai?
Ini masih uji coba.
Dan biayanya mahal.
- Anak yang kuat.
- Ya.
Ibu yang kuat juga.
Semua yang akan dilakukan
oleh ibu manapun.
Mereka berdua kembar.
Ini Nim dan yang ini Bib.
Mereka sangat nakal,
dan mereka bisa saling mendengar
satu sama lain dalam jarak 15 mil...
...tanpa walkie-talkies.
Dan ini Abby. Dia sangat baik.
Dia suka terbang ke rumah-rumah
dan ketika aku bangun tidur
dia akan cerita tentang bagaimana
aku bisa menolong orang lain.
Aku juga punya satu.
Namanya Stanley.
- Dia favoritmu?
- Ya. Ibuku memberikannya padaku.
Ini favoritku. Dobbs. Dia bisa terbang.
Stanley bisa apa?
Um, dia suka menari.
- Terima kasih sudah membantu kami.
- sama-sama.
Jangan minum milkshake lagi.
- Akan kucoba.
- Oke.
Bukan. Lewat sini.
- Ini aneh.
- Mau gimana lagi.
Aku penggemar A. Biasakan dirimu.
Kau dealer permainan
craps, bukan?
Begitulah.
Kau lihat pria ini?
Mungkin anak kecil ini?
Mungkin. Kau siapa?
Laki-laki dan anak kecil ini.
Kemana mereka pergi?
Mereka mengatakan sesuatu
tentang Philadelphia!
Cuma itu yang kudengar!
Ayolah...
Perutku sakit.
Ya, itu akibat minum
tiga gelas milkshake.
Berikan tasmu. Aku butuh
uang untuk gerbong makan.
- Itu bukan milikmu.
- Apanya?
- Uangnya.
- Maksudmu?
Bukan uangmu. Ini uangku.
Kita bisa menang karena aku.
Tidak, kau masih di bawah umur.
Kau bahkan tak bisa pasang
taruhan kalau bukan karena aku.
Dan kalau bukan karena aku
kau takkan bisa menang.
Oke, kalau begitu kita bagi dua.
- kalau begitu, berikan setengahnya.
- Tak bisa.
Apa maksdumu tak bisa?
Keluarkan. Semua uang
yang kita menangkan.
Sudah kusumbangkan.
Ulangi?
Perlahan. Maaf. Aku
agak kesulitan...
Sudah. kusumbangkan.
Apa? Ke siapa? Kau
berikan pada siapa?
Jesse.
Bo, cuma itu yang kita punya. Tanpa
itu, kita tak punya apa-apa.
Dia juga tak punya apa-apa, Tate.
Dia sakit.
Berapa banyak?Jangan
bilang semuanya.
Jangan bilang kau memberikan
$30.000 ke orang asing.
Aku simpan sedikit. Ini.
Hei, kau anak kecil itu, kan?
- Urus saja urusanmu, nyonya.
- Tidak, tidak..
Anak itu... anak itu
yang ada di tv.
Yang aku lihat.
Anak yang di Amber alert.
Kubilang, jangan
ikut campur, nyonya.
Bo, itu namanya.
Itu Bo yang di Amber alert.
Dia orangnya.
Hei, bung.
Aku tak mau ada masalah.
Tapi kau tak boleh membawa anak itu.
Kata siapa.
Orang pertama yang
melangkah mendekat, mati.
- Mengerti?
- Kau tak punya senjata.
Mau coba?
Hei! Hei!
- Hentikan anak itu!
- Lewat sini.
Itu anak yang ada di Amber alert!
Tangkap orang itu! Hei!
Hentikan orang itu! hentikan dia!
Winter...
Bagaimana kabar mereka?
Semuanya baik-baik saja?
Mereka jalan kaki.
Radio Polisi mulai merespon.
Skouras akan mengetahui
lokasi mereka.
Dia akan mengirim orang.
Tentara bayaran.
Dia akan melakukan apapun.
Mereka takkan berhasil
sampai ke Philly.
Kita harus selamatkan mereka
sebelum Skouras tiba.
Bagaimana dengan
rencana ke Philly?
Aku tak begitu peduli dengan
Philly saat ini, oke?
Tapi Milton bilang kita
harus bertemu dia disana.
Persetan dengan Milton, setengah
isi kota Jersey mencariku,
dan aku tak mau
kembali ke penjara.
Tidak, sekarang kita
harus mencari mobil.
Jangan, Tate, kita tidak
boleh curi mobil.
Kita tidak mencuri.
Kita cuma meminjam.
Topi Red Sox. Anda yakin?
Yakin. Sepertinya dia
bersenjata, pak.
- Lalu anak itu, Bo?
- Ada bersamanya. Tentu.
- Dia terlihat trauma?
- Ketakutan.
Ada yang bisa kubantu, teman?
Tidak, pak.
Cuma warga yang peduli.
Kau lihat apa yang terjadi?
Mereka masuk mobil, pergi, semacam itu?
Oke.
Itu bagus sekali.
Kelihatannya seperti aku.
Tapi harus diberi tanda tangan, kan?
Kau haru menandatanganinya.
Karena ini asli karya Bo.
"Bo Adams," di situ.
Bagus, lalu "A" lagi.
"M..."
"S." Benar.
Sempurna. Lalu tandai yang itu.
- Oke.
- Lihat. Aku membuat burung ini.
- Kau membuat burung?
- Lebih mirip naga.
- Ada sayap di kepalanya.
- Mana... oh!
Seandainya dia tak menculiknya.
Dia peduli padanya, Roman.
Benarkah?
Ah!
Kurasa dia tahu apa yang akan terjadi...
...saat agency tahu kemampuan Bo.
Bagaimana mereka akan memanfaatkannya.
Memangnya bagaimana?
Sebagai senjata.
Ini akan, seperti, sebuah...
Ini akan jadi, seperti, sebuah...
kode rahasia. oke?
Oke.
"Aku..."
dan ketika aku melakukannya kedua kalinya,
kita akan melakukan "cinta..."
dan yang ketiga adalah "padamu."
Sekarang lakukan, "Seberapa besar?" lalu
letakkan tanganmu diatas tanganku.
dan genggam sekeras mungkin.
Seberapa besar?
Sebesar bulan dan
bintang-bintang.
dan seisi dunia!
- Mobil ini keren.
- Hei, jangan lakukan itu.
Ini bukan mainan, tahu?
Apa kita akan dapat masalah
karena membawa mobil ini?
Kau takkan dapat masalah.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Karena sudah menjagaku.
Ya, aku takkan
melakukannya lebih lama,
jadi, jangan terlalu terbiasa.
Aku tahu. Aku cuma berterima kasih
atas apa yang sudah kau lakukan.
Tak masalah.
Aku harus ke kamar kecil.
Oh, tahan dulu.
- Tak bisa.
- Disitu tak ada...
...cangkir atau sesuatu
yang bisa kau pakai?
- Kau bisa lakukan saja di situ.
- Kau ini kenapa?
Baik, Aku akan berhenti
di semak-semak tinggi...
- ...kau bisa melakukannya disana.
- Menjijikkan! Tidak.
Bo, FBI sedang mencariku, oke?
Polisi juga mencariku.
Aku tak bisa berhenti
begitu saja.
- Mengerti?
- Aku harus buang air!
Pergilah kedalam dan minta kunci.
Jangan lepas topimu.
- Dan cepat.
- Ya. cepatlah.
Aku tahu.
Bagus.
Ya, itu bagus. pergilah.
Mana anak itu?
- Mana anak itu?
- Anak apa?
Tenanglah sayang.
Kau akan segera sampai di rumah.
Tate! Bensinnya terbakar!
Terbakar!
Pergi, pergi, keluar dari sini!
Pintunya terkunci!
- Tate! Tate!
- Pergi!
Pergi, Bo!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Ada laporan perkelahian
antara dua pria...
...tepat sebelum bola api
menghanguskan pom bensin ini.
Masih belum ada kabar dari Krakauer.
Jangan biarkan dia
terluka, Roman.
Kami akan melaporkan
perkembangannya pada anda.
Aset sudah terlihat.
Mereka kearah utara
menuju Philly.
Kau cuma 2 mil dari sana.
Kau tak apa-apa?
Kau?
Sebenarnya tidak.
Keadaanku tak baik. Sepertinya
satu rusukku patah, mungkin dua.
Kau memberikan semua uang kita.
Aku buronan.
Kau masuk Amber alert.
Jadi tidak, keadaanku tak baik.
Kenapa kau tak
lakukan kemampuanmu...
...saat pria itu membawamu?
Saat itu aku... aku takut.
Baiklah, nak.
Dengar, aku tahu kau lelah,
tapi kita cuma 50 mil lagi
untuk sampai ke Philly...
Tidak.
- Kenapa?
- Jangan sekarang. Kumohon, jangan sekarang!
Tate, kenapa?
Bannya pecah.
Tangan di kepala!
Sekarang!
Tangan di kepala! Lakukan!
Jangan coba-coba!
Tangan di kepala, sekarang!
Ini peringatan terakhir.
Tiarap!
Jangan lakukan apapun, Bo.
Berhentilah.
Tapi mereka akan membawamu.
Lakukan saja seperti
yang mereka katakan.
Tak apa. Semua akan baik-baik
saja sekarang, aku janji.
Semua sudah berakhir.
Kau berhak untuk diam.
- Ayo.
- Semua yang kau katakan bisa...
...dan akan digunakan untuk
melawanmu dalam persidangan.
Kau berhak mendapatkan pengacara.
Jika kau tidak punya pengacara,
negara akan menyediakannya untukmu.
Aset sudah diamankan.
Buronan sudah ditangkap.
Kau yakin?
Yakin.
Polisi sudah membawanya.
Akan kuhubungi Lofton untuk
mengatur pengirimannya.
Dia akan kembali ke rumah.
Dia akan pulang ke rumah.
Kemana kau membawanyar?
Kubilang kemana kau membawanya?
Halo, Tate. Apa kabar?
Aku mengerti anda punya
kepentingan pribadi...
...dalam situasi ini, Dr. Skouras,
Tapi kau harus membiarkan pekerjaan
itu dikerjakan oleh ahlinya,
bukan orang bayaran.
Orang-orangmu membiarkannya
keluar dari Atlantic City.
Orang bayaranmu meledakkan pom bensin
dan membahayakan nyawa orang lain.
Dengar, Amber alert akan
kuperluas ke tiga negara bagian.
Cara berpikirmu
kuno, Agen Farrell.
Itu takkan berhasil.
- Ya, kenapa?
- Milton Winter.
Dia lihai. Dia tahu langkahmu
sebelum kau bergerak.
Kalau begitu dia juga tahu kau harus
mundur dan biarkan aku melakukan tugasku.
Kita berurusan dengan anak-anak.
Jika kau terus berpikiran begitu,
kau takkan pernah menemukannya.
Kita akan tinggal
disini malam ini Tate.
Pakaian ada disana.
Makanan ada di lemari es.
Tapi jangan santai dulu. Besok
pagi-pagi sekali kita berangkat.
Kita akan berkomunikasi dengan ini.
Komunikasi satu arah.
Dan ini adalah safe
house berikutnya.
Jadi seperti inilah keadaannya?
Pindah tempat tiap malam?
Sementara ini, ya.
Aku harus akui...
... kau melakukan lebih
dari yang kuharapkan.
Ya, aku tak suka
terlalu berharap.
Ya, tentu saja.
Jaga dirimu.
Mereka berhasil menipumu kan?
Ya, mereka berhasil.
Sore ini temanku Bo
datang untuk bermain.
Kami bermain pukul
ularnya dengan dadu.
Kadang tidak kena,
kadang kena.
Itu adalah hari bermain terbaik.
Oh, hai, bu.
Hai.
- Semua akan baik-baik saja.
- Kau tahu dari mana?
Lihat apa yang
diberikan Bo padaku.
Kami menghentikan
acara ini sementara
untuk mengabarkan berita
pencarian Bo Adams,
yang terus di lakukan
di tiga negara bagian.
Tersangka William Tate...
Original english sub by wilson0804 www.addic7ed.com
Translated by www.corozilla.net