Sebelumnya di Believe
Fenomena yang tak bisa dijelaskan
sudah menjadi bagian dari hidup Bo.
.Orang yang mencoba menculiknya...
...berpikir, siapapun yang bisa
mengendalikan kemampuannya...
....akan mengendalikan dunia
Aku mau kau menjaga
anak itu dengan baik.
Kau yang akan membesarkannya.
Tate diduga ada bersama...
...anak kecil ini.
Bo Adams harus ditemukan...
...dan dibawa.
FBI sudah bergerak.
Ini Amber alert.
Milton Winter
Dia lihai. Dia tahu langkahmu
sebelum kau bergerak.
Kalau begitu dia juga tahu kau harus
mundur dan biarkan aku melakukan tugasku.
Jika kau terus berpikiran begitu,
kau takkan pernah menemukannya.
Aku tak percaya dia
pernah jadi rekanmu.
Masa lalu adalah tempat yang
penuh dengan tipuan, sayang
Tadinya aku tak yakin
kau akan datang Milton.
Aku berniat tak datang
setelah kejadian kemarin.
Kurasa pendekatan
kami sedikit agresif
Mereka tentara bayaran, Roman.
Mengejar anak kecil.
Mereka takkan menyakitinya.
Mereka hampir membunuh ayahnya.
Itu sebabnya aku merasa ini
saatnya untuk berdamai.
Dan disinilah kita.
Begitulah.
Bagaimana kabar Bo?
Kelelahan.
Apa dia tahu kalau
Tate adalah ayahnya?
Kau menanyakan itu karena....
Kau menyukai rahasiamu.
Bukan begitu Milton?
Sedang apa kita
di sini, Roman?
Aku ingin tahu.
Ingat ini?
Ya.
Semua berawal dari sini.
Hanya kita bertiga,
Kau, aku dan Nina.
Apa menurutmu dia
tidak tahu soal Bo?
Dia tahu putrinya akan menjadi
seorang yang sangat istimewa.
Aku yakin itu.
Kalau begitu, bukankah Bo berhak untuk
punya kesempatan menjadi luar biasa?
Kau lupa apa yang
terjadi pada Nina?
Tidak.
Tentu tidak.
Kau tak peduli pada Bo, Roman.
- Kau memanfaatkannya seperti sebuah bidak catur.
- Kita sudah ...
...memperdebatkan hal
itu ribuan kali.
Itu sebabnya aku pergi.
Dengan Hayden dan
Gilman dan Leed.
Kami tak bisa
mengabaikan hal ini.
Aku tidak datang kesini
untuk membuka luka lama.
Masa kita sudah lewat.
Apa maumu?
Apa maumu, Roman?
Aku menawarkan kesempatan
terakhir untukmu.
Untuk melakukan apa?
Menyerahkan diri?
Untuk melakukan yang benar.
Untuk menghormati semua
yang sudah kita bangun.
Kau, aku, Nina.
Untuk menghormatinya.
Milton.
Aku menghormati Nina.
Dengan melindungi anak Nina.
Dengan melindungi Bo.
Itu sebabnya kau takkan
pernah bisa menemuinya lagi.
Selamanya.
Maka kita berdua tahu bagaimana
semua ini akan berakhir.
10 TAHUN SEBELUMNYA
Nina Adams?
- Saya Roman Skour..
- Tidak, tidak perlu memperkenalkan diri.
Lebih baik kalau saya
tidak tahu apa-apa.
Anda bekerja di
bidang pengobatan.
Ilmuan...
..Genetika.
Sejauh ini benar.
Banyak orang yang
mengagumi anda.
Meski tak semuanya begitu,
sebagian beranggapan bahwa...
Anda hanya peduli
pada rencana anda...
...dan akan melakukan
apapun untuk meraihnya.
Aku mengaku bersalah.
Ada lagi?
Anda kesini bukan
untuk diramal.
Ya.
Memang bukan.
Sudah lama sekali saya
mencari orang seperti anda.
Anda berbeda.
Dari sejak dulu.
Selalu...
...merasakan, hal-hal yang
tidak diketahui orang lain.
Biasanya, anda berjuang...
Keluar masuk pusat perawatan,
Depresi
- Darimana anda tahu?
- Seperti yang anda bilang.
Saya ilmuan.
Saya melakukan penelitian.
Giliran saya.
Bakat anda.
Bagaimana anda melakukannya?
Saya lakukan begitu saja.
Pasti menjadi beban buat anda.
Saya tahu mengapa anda berbeda.
Ada sesuatu yang istimewa
dalam diri anda.
Sebuah gen.
Yang merupakan sumber
dari beban anda.
Saya bisa mengubahnya
menjadi berkah.
Hei.
Bangun.
Kita hampir sampai.
Aku baru bermimpi indah.
Ya, soal apa?
Ibuku.
Bukankah kau bilang kau
tak pernah bertemu dia.
Memang.
Baik, kita sudah sampai.
Sampai dimana?
The Big Apple nak.
Kota New York.
Keren.
Apa kau tahu sesuatu yang kusuka darimu?
Kau tidak letih.
Maksudnya?
Seperti aku.
Maksudku, kau masih melihat
semuanya sebagai sesuatu yang baru.
Soalnya memang banyak
yang bisa ilihat
Ya, jika kau tidak sampai
melongo melihat semuanya.
Aku melihat-lihat.
Maksudku, kepalamu
berputar-putar
Kau seolah-olah, Oh
lihat gedung tinggi itu.
Oh, lihat orang itu
punya cincin hidung.
Aku tak tahu kenapa ada
banyak sekali orang tinggi.
Aku belum pernah ke New York.
Ingat, kita tidak sedang
jalan-jalan. Oke?
Kau harus ingat bahwa...
Aku buronan, dan kau dalam
daftar penculikan anak.
Kau sudah mengatakannya
lima puluh kali.
Ya. Kau mau tahu kapan aku
akan berhenti mengatakannya?
Saat kita sampai disini.
Alamat yang diberikan
Winter padaku
Kenapa disini?
Entahlah.
Winter tak mengatakan
apapun padaku.
Yang aku tahu, kalau kita
sampai kesini, kita aman.
Di luar sini dengan...
...kamera, polisi dan...
...entah ada apa lagi. Kita
belum aman, kau mengerti?
FBI - KANTOR OPERASI NEW YORK
Agen Ferrell
Kamera lalu lintas menangkap gambar Bo Adams
dan William Tate di tol terowongan Lincoln.
Diperkirakan terjadi
sekitar dua jam yang lalu.
Tapi lihatlah ini
Sesampainya di gerbang tol...
...mereka tak melemparkan koin,
mereka tak melempar apapun
Tapi gerbangnya tetap terbuka.
Jadi saya memutar ulang,
memperbesar, dan lihatlah ini.
Tepat di saat lampu gerbang
berubah dari merah ke hijau...
...perhatikan anak itu.
Dengan tatapan tajamnya...
lalu matanya berputar dan
menyebabkan tiga frame statis.
Kau sudah temukan mobilnya?
Ya, ditinggalkan di Chelsea.
Baik, umumkan ulang
Amber alert...
... dan pastikan Manhattan
membantu proses pencarian.
Bagaimana dengan
Martin dan Gardner?
Dia baru saja mendarat
di bandara JFK
Beri kabar begitu dia sampai.
Mereka berada
di pulau seluas...
...22.8 mil persegi, kali
ini tak ada ampun lagi.
Kau yang lakukan itu?
Hei.
Bukankah seharusnya
kau mengawasi anakmu?
Oh, kau menyalahkanku?
Lampunya kuning.
Kau hampir melindas anak itu
dan kau menyalahkanku!.
Lihat lampunya bodoh!
Ya, lampunya kuning...
...bodoh!
Kau ini kenapa?
Harusnya kau mengawasi anakmu.
Astaga. Kembalilah tidur Liliona.
Kau beruntung supirku
tak menabraknya.
Ya, aku beruntung. Kau
hampir membunuhnya...
...tapi aku beruntung.
Kita harus pergi, semua
orang memperhatikan.
Ayo pergi dari sini.
Ya
Kenapa kau tidak di Safe House?
Kurasa pertanyaannya adalah,
kenapa kami ada di New York?
Rencananya adalah menjauhkan Bo
dari pemerintah dan Skouras.
Ini disebut, sembunyi
di tempat terbuka.
Pergilah ke Safe House, Tate
Sekarang juga.
Dia bukan bosku
Tak berhak membuat aturan,
mereka bukan Tuhan.
- Apa itu..
- Ini?
Oh, ini namanya dompet.
- Apa kau?
- Mencurinya?, ya benar.
Uang kita cuma tersisa $20.
Kupikir Leona takkan
keberatan, jadi...
Kau mencurinya.
Bukankah tadi aku
sudah bilang begitu?
Itu bukan milikmu.
Memang seperti itulah mencuri.
Kuberi tahu kau sebuah nasehat.
Kau pikir wanita tadi bisa punya
uang banyak dari cara yang benar?
Dia bisa punya jam
tangan emas dan...
...mobil keren itu
dengan cara jujur?
Tidak, pasti tidak.
Bukan seperti itu caranya.
Seharusnya memang seperti itu.
Kau tak jauh berbeda dengannya.
Oh, tidak. Dia jauh
berbeda dibanding aku.
Kalian berdua marah.
Aku marah karena dia...
...tak bawa uang tunai.
Itu pantas buatmu.
Ini rumahnya.
Semua hidupnya ada disini
menunggunya untuk kembali.
Kamarnya tak pernah
diapa-apakan.
Keadaanya persis seperti
saat dia pergi.
Winter membuatmu khawatir
kalau Bo akan jatuh sakit...
...seperti Nina.
Kondisi Bo memang ada kemungkinan
untuk menurun Roman.Kau harus mengakui itu.
Semakin besar energi
yang disalurkannya...
Maka semakin besar kemungkinan dia
akan berakhir seperti ibunya.
Tidak...
...itu takkan terjadi.
Believe - 01x03 - "Origin"
SEPULUH TAHUN SEBELUMNYA
Terima Kasih.
Terima kasih sudah mau
datang Dr. Winter.
Anda tahu kenapa
saya undang ke sini?
Saya sudah baca materi
yang anda kirim.
Selain itu, saya
tak tahu apa-apa.
Anda sudah baca
tentang Nina Adams?
Dia cukup luar biasa.
Mewakili kesempatan
yang besar sekali.
Untuk perusahaan anda atau?
Untuk kemanusiaan.
Dokter Winter.
Untuk itulah saya melakukan ini.
Saya tak butuh uang
Saya berhasil mengisolasi
sebuah gen langka dan unik.
Diwariskan melalui
garis keturunan.
Memberikan kemampuan untuk...
Menggerakkan benda, membaca
pikiran dan melihat masa depan.
Saya sudah baca
hasil kerja anda.
untuk DARPA, MIT, CIA.
Anda ahli dalam bidang alam
sadar dan bawah sadar.
Nina membutuhkan anda.
Dokter Winter.
Dia tak bisa
mengendalikan bakatnya.
Dan seandainya aku...
...mau membantunya?
Saat ini...
...ada 47 konflik yang
terjadi di seluruh dunia.
Nina bisa mengakhirinya.
Semuanya.
Ada alasan untuk menolak?
Kita mau kemana?
Kau mau aku mengembalikan
dompetnya bukan?
Jadi orang Samaria yang baik.
Benarkah?
Ya.
Kurasa aku harus mendengarkan
nasehatmu sekali-sekali
Maaf.
Saya menemukan dompet Bu.Delkash
dan berniat untuk mengembalikannya
Baik. Akan saya
serahkan padanya.
Tidak.
Kau pikir kami sebodoh itu?
Kami berniat untuk
mengembalikannya langsung.
Secara langsung? Benar begitu?
Ya.
Aku tak boleh membiarkan
sembarang orang masuk tanpa izin.
Itu tadi bagus sekali
Lihat apa yang kita
temukan disini.
Halo.
Ada orang di rumah?
Maaf menggangu anda bu.
Masih ingat kami?
Bagaimana kalian bisa
masuk apartemenku?
Jangan, jangan.
Saya cuma..., saya...
...menemukan dompet anda dan
saya ingin mengembalikannya.
Aku dan putri kecilku ini.
Saya suka rumah anda.
Kau mau minta imbalan bukan?
Aku takkan menolaknya, bu.
Keadaan kami agak sulit.
Sekarang kau sopan.
Kau.
Ikutlah denganku.
Kau tetap disini.
Harus kita persempit
dalam radius 20 blok.
Martin dan Garner sudah sampai?
Dalam perjalanan ke sisi Timur.
Garner
Target terlihat 19
menit yang lalu.
di sudut 63rd & park
berjalan kaki menuju utara.
Atur pencarian.
Dimengerti.
Garner
Usahakan kali
ini tidak gagal.
Tunggu disini.
Ini.
Cuma ini yang bisa
kalian dapatkan.
Dimana anak anda?
Aku kehilangan dia dan suamiku.
Dalam pemberontakan
di negara anda.
Ya.
Kenapa mereka tidak datang?
Aku yang sampai pertama kali.
Seharusnya mereka menyusul.
Mereka tidak berhasil.
Saya ikut sedih.
Jaga dia baik-baik.
Pasti bu.
Dia bisa saja hilang.
Jaga diri anda.
Terima kasih.
Kenapa kau melihatku
seperti itu?
Kau punya masalah.
Urus urusanmu sendiri.
Kau mencuri sesuatu
dari wanita baik tadi...Lagi
Memangnya dia baik?
Dia kehilangan seseorang
yang disayanginya.
Ya,..Selamat bergabung di klub.
Kau kehilangan seseorang juga?
Ya
Siapa?
Kau tak mengenalnya.
Baiklah semuanya. Dengar.
Kita mengisolasinya
dalam radius 40 blok.
Dua kali terlihat, satu
disini dan disini.
Saya mau kita menandai semua area ini
dengan sumber daya yang kita punya.
Saya minta perangkat penghubung dengan
NYPD, unit udara dan intel pelacak kita.
Ini bukan latihan...
...buronan ini bersenjata
dan berbahaya...
...dan Tate takkan
menyerah tanpa perlawanan.
...mengerti semuanya?
Ayo kejar mereka.
Halo Nina.
Deskripsikan dirimu.
SEPULUH TAHUN SEBELUMNYA
Maksud anda?
Apa pendapatmu tentang dirimu?
Aku tak seperti
orang pada umumnya.
Merasa tersisih?
Kadang-kadang.
Punya...
...keluarga, teman dekat atau...
...pacar?
Pacar, ada.
Pernah punya.
Sudah tidak lagi ?
Dr. Skouras menyarankan
agar saya mengakhirinya.
Dia ingin saya fokus disini.
Saya tahu Dr.Skouras
bisa sangat persuasif.
Karena bagaimanapun dia
berhasil meyakinkan saya.
Ibuku yang mengajarkan itu.
Ini indah sekali.
Apa ibumu sepertimu?
Terlalu mirip
Bagaimana bisa?
Ah, dia...
... sangat sensitif.
Apa kalian berdua dekat?
Waktu saya remaja.
Apa yang terjadi?
Dia masuk perawatan
Saat saya 15 tahun
Itu pasti sangat
menakutkan sekali bagimu.
Memang.
Aku masih takut.
Terutama saat ini.
Kenapa?
Karena aku sedang hamil.
Aku khawatir pada bayiku.
Karena aku, Karena ibuku.
Hei Nina.
Jangan khawatir.
Soal apapun.
Aku akan membantumu.
Tersangka terakhir kali terlihat
disini melewati Madison 101st.
Itu sekitar 17 menit yang lalu.
Oke, kita akan buat titik pemeriksaan
di setiap jalan dalam radius 4 blok.
- Lalu periksa bangunan demi bangunan?
- Kau sendiri yang bilang
Kau punya anggota?
Kapten bilang aku bisa gunakan
apapun yang kubutuhkan
Baiklah ayo lakukan.
Ayo semuanya, bagi perkelompok.
Hei kembalikan.
Tidak, ini adalah sesuatu
yang spesial untuknya.
Benarkah?
Dengan semua barang bagus yang
menumpuk di apartemennya,
kau pikir dia akan sadar
kehilangan benda itu?
Ini pemberian anaknya.
Ya?. Kalau begitu sayang sekali.
Pasti punya arti tersendiri.
Dengar nak.
Semua orang punya hari sialnya masing-masing
Dan wanita tadi baru saja mengalaminya.
Jadi biarkan saja.
Kau sama saja seperti dia.
Tidak.
Ini tempatnya, ayo.
Hei, maaf, permisi.
Bagus, kamar di Waldorf lagi.
Oh, lihat, Winter meninggalkan
barang kebutuhan.
Bagus.
Identitas palsu...
...paspor, kisah palsu tentang jati
diriku seandainya aku tertangkap.
Tapi tak ada uang.
Kau pasti kelaparan.
Jangan khawatir, aku akan
bawakan makan malam.
Wow, semoga beruntung.
Tak terlalu buruk.
Kenapa kau melakukan itu?
Tulisannya bilang,
bakar setelah dibaca.
Sudah kubaca.
Jadi kubakar.
Oke, mereka sudah
sampai di Safe House.
Bagus.
Sudah waktunya.
Kita harus beranggapan bahwa Skouras
sudah tahu mereka ada di kota.
Hayden, bagaimana malwarenya?
Amber Alert?
Sedang kukerjakan,
seperti sudah kubilang.
Bisa kau pastikan kapan?
Ini bukan ilmu pasti.
Aku tahu, aku cuma bertanya.
Dan aku sudah menjawab.
Kau baik-baik saja?
Tidak
Aku tidak baik-baik saja.
Saat kita memulai ini semua.
Kita ada sepuluh orang.
Sekarang tersisa enam.
Kita tahu akan ada resikonya.
Apa ada yang mau ikut jika mereka
tahu hasilnya akan seperti ini?
Takkan ada yang mau.
Untuk melindungi Bo kita
harus rela berkorban.
Kau rela?
Tidak.
Aku tidak mau.
Kau boleh pergi.
Richard.
Lacak dia.
Anda pernah lihat orang ini?
Tate.
Lihat.
Kita harus keluar dari sini.
Ayo pergi.
Tunggu, jangan.
Apa?
Lewat sana.
Ayo.
Periksa semua kamar.
Lantai dua, katanya
di lantai dua.
Apa yang kau tunggu?
Ayo.
Aku benci ketinggian.
Itu bukan ketinggian,
itu tangga.
Jangan teriak!
Kita tak punya waktu
supaya aku tidak teriak.
Aku benci kalau kau teriak.
Aku benci kalau kau
cuma diam disitu.
Kau masih teriak.
Bo, turun sekarang.
Aku tak bisa, tak bisa.
Kau terlalu marah.
Oke
Bantu aku
Lihat aku.
Cuma kita berdua.
Bersama.
FBI!
William Tate!
Benar, satu kaki...
...lalu kaki yang satunya. Aku ada
di bawahmu jadi jangan takut oke?
Anak pintar.
Itu sudah lebih baik.
- Aku suka kalau kau tidak marah.
- Ayo kau sudah sampai.
Cuma kau dan aku.
Bagus, ayo.
Ayo pergi.
Kenapa kau tak bisa
bersikap seperti ini saja.
Seseorang...
...lupa membuang sampah.
Itu data alias, nama palsu,
latar belakang palsu.
Bisa baca namanya?
Dean Miller
Sekarang apa lagi?
Kau mau kemana?
Safe house nya tidak aman.
Aku baru melihat dua
agen federal masuk...
...dan sekarang ada enam
polisi di pintu depan.
Kemanapun aku pergi, ada
gambarku dengan anak ini.
Kupikir kau sudah mengurusnya.
Sedang kuurus.
Kita mengalami kemunduran.
Kemunduran?
Kemunduran buatku
berarti penjara.
Tetaplah bergerak...
...selama satu jam,
bisa kau lakukan itu?
Mana aku tahu.
Akan butuh waktu selama itu
bagi kami untuk kesana, Tate.
Rencanamu bagus sekali Winter.
Dia melakukan yang
terbaik yang dia bisa.
Kadang rencana bisa berubah.
Satu jam, kemana?
Winter
79th Street Boat Basin
Kami akan kesana.
Dalam satu jam ini
kita mau kemana?
Entahlah. Akan
kita cari tahu.
Kita tak punya waktu satu jam.
Kita tak punya satu jam.
Oke
45 menit ke tempat pertemuan.
45...
Sialan
Aku tak bisa merasakan jariku.
Kenapa tak ada baterai
yang tak bisa habis ?
Sekarang dia tidak menjawab.
Mereka menuju tengah kota.
Kenapa mereka kesana?
Tate akan menjaganya, Channing.
Seharusnya kau tak
membebaskannya Winter.
Dia butuh ayahnya.
Justru ayahnya lah
yang jadi masalah.
Dia lebih kuat saat
ayahnya bersamanya.
Aku sudah berjanji
Soal Tate?
Pada siapa?
Aku sudah berjanji.
Kuharap kau mengecat
kamarnya dengan warna pink.
Selamat.
Dia akan sepertiku.
Seperti ibuku.
- Kau tak tahu itu.
- Aku tahu.
- Aku bisa merasakannya.
- Tapi itu akan jadi sebuah berkah.
- Bukan berkah.
- Nina, Nina!
Nina, bayimu akan bersamamu.
Berjanjilah...
Janjilah padaku jika dia
akan sendirian selamanya,
jika... jika aku tiada,
kau akan menjaganya...
- Ayolah.
- Kau akan menolongnya.
Kumohon. Milton lihat aku.
Berjanjilah padaku.
Katakan kau bersungguh-sungguh.
Janjilah padaku.
Aku bersungguh-sungguh.
- Aku akan melindunginya.
- Oke.
Aku janji.
Oke.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menjual kalung ini.
Kecuali kau mau terus berdiri
di luar sini dan mati kedinginan.
Kau menjualnya?
Ya, benar sekali.
- Kenapa?
- Karena...
Aku tak tahu bagaimana denganmu,
tapi aku tak menikmati hari ini.
atau kemarin, atau...
Sejujurnya sejak aku mabuk.
Tiga hari terakhir ini
benar-benar menyebalkan.
Penjara lebih terasa seperti liburan
jika dibandingkan dengan ini.
Dan yang kuinginkan
adalah sejumlah uang
agar aku bisa pergi
dari sini dan...
berhenti jadi pengasuh.
Tanpa usaha aku
takkan punya apa-apa.
Kau punya aku.
Ya, aku menghargai itu.
Kau boleh juga.
Oke, ada empire pawn.
Terlalu jauh.
Staley Bros. Pawn pinggir kota,
half moon pawn tengah kota.
Tunggu, ulangi lagi?
Kubilang  Staley Bros. Pawn,
dan half moon pawn tengah kota.
"Half moon."
Disana.
Baik.
Half moon kalau begitu.
Ayo.
Kita akan tahu berapa
harga kalung ini.
Anda baik-baik saja,
Bu. Delkash?
Saya tak menemukan
kalung anda dimanapun.
Ketika aku sampai di sini,
Aku membeli tempat
ini dan menunggu.
Sehari, tiga hari, seminggu.
Keluarga memberi kabar bahwa,
Jasad Shahrad sudah ditemukan.
Tapi anakku...
Tak ada beritanya.
Tak ada kabar.
Tak ada petunjuk.
Aku mencari bertahun-tahun.
Menyewa Detektif
swasta, menunggu.
Tak ada hasilnya.
Pada akhirnya...
Aku tak tahan lagi.
Mendengar kabar bahwa
dia sudah tewas.
Jadi aku berhenti mencari.
Jadi kami meminta
bantuan masyarakat
untuk menangkap
buronan berbahaya ini
dan mengembalikan seorang
gadis kecil pada keluarganya.
Dia takkan berhasil menangkapnya
dengan cara seperti ini.
- Memangnya seperti apa dia melakukannya?
- Pencarian orang biasa.
Mereka tak tahu apa
yang bisa dilakukan Bo.
Bagaimana mungkin dia tahu?
Cuma kau dan aku dan
Winter yang tahu itu.
Seandainyapun dia beruntung
dan menemukannya,
dia takkan mampu menahannya.
Apa yang kau pikirkan, Roman?
Melawan api dengan api.
Joshua Carpenter.
Sudah bersama kita
hampir tiga tahun.
Kemajuannya bagus dalam
manipulasi objek.
Tingkat ketepatannya 59%
di hari tes prognostic.
Aku akan langsung saja, Joshua.
Aku akan memberimu
tugas lapangan.
Apa ada hubungannya dengan Bo?
Ya.
Kalau begitu aku akan lakukan
apapun yang harus aku lakukan.
Baik, sekarang aku
ingin kau konsentrasi.
dan beritahu aku secara detil,
apa yang sedang aku pikirkan.
Anda sedang memikirkan Nina.
Itu menakjubkan.
Apa kabar bung?
Berapa...
harganya benda ini?
90.
90?
- 100.
- 100 dollar bung?
- Ini emas asli.
- Emas bohongan.
Tidak, tidak.. Ada bukti
keasliannya disini.
Aku bisa melelehkannya dan menghasilkan
sepuluh kali lipat dari yang kau tawarkan.
Tidak, tidak teman.
Tak bisa.
Ini bukan emas, ini batu.
Namanya "pyrite."
ini, lihatlah.
Bisa kubantu?
Kau dan aku punya persamaan.
Persamaan apa?
Aku kehilangan ayah
dan ibuku, sepertimu.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Siapa yang memberitahumu?
Seekor kupu-kupu.
Kupu-kupu?
Aku diculik...
Saat aku kecil.
Tiga, empat.
Diculik oleh orang-orang
yang setia pada ayatollah.
Aku berhasil kabur
dan lari ke Amerika.
Aku tak tahu nama keluargaku.
Kau...
Tak sepertiku.
Bisa kutunjukkan sesuatu?
- Lihat warnanya?
- Aku yakin sangat akurat,
- Sedikit apapun...
- Warna yang kau lihat...
- Berubah.
- Ya. Oh, ya di bawah sinar.
- Ini...
- Ya.
Ini milik ibuku.
Maaf sayang, Ibu tak tahu kapan.
Kemungkinan telat.
Sudah temukan anak itu?
Belum. Belum, tapi akan kami temukan.
Karena kami jagoannya.
Baik sayang, ibu harus pergi.
Ibu juga menyayangimu.
Tak perlu menunggu ibu.
- Sasha baik-baik saja?
- Dia tak apa-apa.
Hanya kangen pada ibunya.
Apa yang terjadi?
Kau tahu mereka ada di
radius 14 sampai 20 blok?
Aku sudah pasang barikade
di setiap jalan.
dan persimpangan besar.
Ditambah 15 Polisi berpatroli.
Bagus, Martin.
Ayo kita selesaikan.
Ayo, semuanya.
Yang benar saja?
Ini milik ibumu?
Aku yakin.
Aku yang memberikan ini padanya.
Bertahun-tahun yang lalu.
Aku tahu.
- Sisa waktu?
- 23 menit.
Masih belum ada jawaban?
Kita harus menjemputnya.
Dia akan kesana.
Lihat posisinya, Winter.
40 menit dari tempat seharusnya.
- Dia akan kesana.
- Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Aku percaya Bo.
Seperti aku percaya pada ibunya.
Masih kolam pikiranmu.
Mengalir menuju bawah sadar.
Kau tidak tidur.
Juga tidak terbangun.
Sekarang...
Tampilkan jati dirimu
yang sebenarnya.
Sudah?
Ya.
Bagus..
Tolong ciptakan sesuatu, hal yang
sangat kau takuti...
...dalam hidupmu.
Ya.
Itu ibumu.
Sekarang tunjukkan padaku hal apa
yang membuatmu sangat bahagia.
Aku sudah pernah lihat
gambar pria itu.
Dia pacarmu.
Lalu siapa gadis kecil itu?
Anakku.
Di gambar itu kau ada di mana?
Aku tak ada di dalamnya.
Aku harus akui itu nak.
Soal apa?
Kalungnya.
terlihat seperti sebuah kebetulan,
Tapi denganmu...
Tak ada yang namanya kebetulan.
Ini tempatnya?
Ya, ayo.
Kami ingin bertemu Bu. Delkash.
Siapa tamunya ?
Anaknya.
Oh.
Jangan lupa ini.
Jika aku tak mencuri
dompetnya...
atau kalungnya.
Jangan lupa kau
mencuri kalungnya.
Atau kalungnya...
maka Leona
takkan pernah bertemu
kembali dengan anaknya.
Ya, Tadi itu bagus.
Berhenti.
Baik, Tunggu.
Tenanglah.
Tangan di kepala.
Pak polisi, hei!
Itu tak perlu!
Diam!
Jangan bicara.
Aku tak mengerti. Kenapa
kau melakukan ini?
Kenapa kau melakukan
itu padanya?
Ada laporan yang
mengatakan bahwa dialah...
...yang mencuri dalam
apartemen di atas.
Ini cuma salah paham. Aku...
Ya, memang selalu begitu.
Kau bisa melakukannya.
Ya. Aku percaya padamu.
Penelitian menunjukkan
bahwa gen ini ada...
...dalam persentase yang sangat
kecil pada populasi manusia.
Salah satu dari mereka ada
bersama kita saat ini.
Nina Adams.
Nina sedikit gugup, dan
itu bisa dimaklumi.
Dia belum pernah mencoba
melakukan hal sebesar ini.
Angkatan bersenjata sudah berbaik hati
meminjamkan kita sebuah drone...
...dan mengosongkan lalu
lintas udara di atas kota.
Anda bisa melihatnya di sana.
Drone? di Manhattan?
Bukti keyakinan saya
pada Nona Adams.
Anda semua harus tahu...
Bahwa drone itu dipersenjatai.
Saya akan minta Nina
untuk konsentrasi.
Misilnya akan diluncurkan.
Dan dia akan menghancurkan misil
itu sebelum mencapai sasaran.
Apa sasarannya?
Ah, kita, admiral.
Ya.
Kita butuh dokter!
Kita butuh dokter. Sekarang!
Dean Miller.
Kau berhak untuk diam.
Semua yang kau ucapkan, bisa dan
akan digunakan untuk melawanmu...
...di pengadilan.
Apa yang akan terjadi jika mereka
tahu siapa kau sebenarnya?
Ini.
Periksa identitas ini..
2-David-18, tak diperlukan
bantuan untuk kode 484 tadi.
Houston, kita punya masalah.
Identitas palsu yang kita berikan pada
Tate baru saja diperiksa di database NYPD.
Dia ditahan?
- Bagaimana dengan Bo?
- Tak diketahui.
Apa malware-nya siap?
Kau bisa kacaukan sistemnya?
Masih bermasalah. Hayden
meninggalkan kita, Channing.
Cuma dia yang bisa menangani ini.
- Jadi mereka bisa mengenalinya?
- Ya.
Dapat!
Dean Miller alias William Tate.
Buronan tertangkap!
86 & park! Semua unit.
Ulangi: Buronan sudah tertangkap.
Dimengerti, kami segera kesana.
Dr. Skouras, Tate
sudah ditangkap.
Ya aku tahu.
Itu sebabnya aku telepon.
Kau takkan berhasil
tanpa bantuanku.
Kau mengerti ini
masalah Polisi, kan?
Kau mengerti ini program saya?
Ya, dan ini adalah
pekerjaanku Dr. Skouras.
Biar aku yang lakukan.
- Ayo!
- Ayo. Ayo!
- Akan kubawa mereka dan...
- Jangan sentuh aku!
- Hei, tak apa-apa...
- Tidak!
Kenapa kau membawaku
keluar mobil?
- Tolong,lakukan apa yang kukatakan.
- Tidak!
Kemana kau membawanya?
Hei!
Kemana dia membawanya?
William Tate,
berhenti!
Agen federal!
William Tate,berhenti disitu!
Lalu lintas sialan!
Ayo! Jalan!
Winter!
Aku harus segera kesana.
Tunggu! Tunggu!
Ke bawah sana.
Ayo.
Kita harus menghentikan
keretanya.
Hei, kenapa buru-buru nak?
Kita akan baik-baik saja.
Kau berjanji?
Aku janji.
Jangan khawatir, Milton.
Kau sudah menepati janjimu
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net