Sebelumnya di Believe...
Bo adalah seorang
anak yang istimewa.
Dia sudah mulai menjadi
dirinya yang seharusnya.
Tate diduga bersama
anak kecil ini.
Roman Skouras menjalankan proyek
rahasia bernama "Orchestra."
Skouras adalah rekan kita.
Dia tidak loyal dan
tak bisa dipercaya.
Dan saya akan gunakan semua sumber daya
yang saya punya untuk mendapatkan Bo.
Berjanjilah jika aku tiada.
Kau akan menjaganya.
Aku menghormati Nina
Dengan melindungi anaknya, Bo.
Kau tak peduli pada Bo, Roman.
Apa ada yang mau ikut jika mereka
tahu hasilnya akan seperti ini?
Kalau begitu, pergilah.
Tate ditangkap.
Kemana dia membawanya?
Hei, berlutut, Tate, sekarang!
Jujur, kau pernah lihat
yang seperti ini?
Pistolnya berantakan.
Sebenarnya kita sedang
berurusan dengan apa?
Jadi mereka lari ke arah sini?
Ya, mengitari pinggiran...
...menuju stasiun
kereta bawah tanah.
Tempat kita bertemu.
Direktur Lofton, saya tak bisa
melaksanakan tugas ini...
...tanpa data yang lengkap.
Aku sudah memberimu izin untuk menaikkan
level ancaman ke siaga kuning.
Sumber dayamu cukup.
Pak, saya mengumumkan Amber
alert terhadap seorang anak...
...tapi saya tak tahu
siapa orang tuanya.
Itu tidak menguntungkan buat saya.
Apa ada petunjuk yang
bisa kita dapatkan?
Ibunya dulu bernama Nina Adams.
- Dulu?
- Dia meninggal saat melahirkan.
Ayahnya adalah buronanmu.
Tunggu... William Tate itu...
Ayah dari anak itu.
Lalu kepada siapa kita
harus mengembalikan Bo...
...jika dia sudah
bersama orang tuanya?
Bo Adams adalah milik
Pemerintah Amerika...
...Agen Ferrell.
Dia tak punya orang tua.
Kami baru sampai di
105th ujung barat.
Kami di 79th Broadway.
Kami akan menunggu.
Jangan bilang kita akan ke
salah satu safe house-mu lagi.
Hanya sementara, sampai kami bisa
keluarkan kalian dari pulau ini.
Itu artinya...
New York bukan pilihan
yang tepat, kan?
Ya, cara mereka mengejar
buronan aneh sekali, bukan?
Kau boleh kembali ke penjara
kalau kau mau, Tate.
Sejujurnya, mungkin saranmu
itu akan kulakukan.
Aku sudah kelelahan.
Tiga hari belum tidur.
Kami juga belum tidur.
- Kau mengerti itu?
- Aku juga belum.
Dan perasaanku mengatakan...
...bahwa kau tak punya rencana.
Rencananya akan diberitahukan
di saat yang tepat, Tate.
Ya, dan aku sudah muak
dengan kata-katamu barusan.
Kau mengeluh terus.
Bagaimana rasanya diberi pelajaran
hidup oleh anak umur sepuluh tahun?
Enak?
Sebaiknya kita pergi.
Kemajuannya stabil.
Kemampuannya jauh meningkat.
Belum cukup jauh.
Jika terus dipaksakan,
dia akan jatuh sakit.
Aku tak peduli pada Joshua.
Kecuali dia bisa membantuku
menemukan Bo,...
...dan dia tak bisa lakukan itu
kecuali jika dia bertambah kuat.
Jelas?
Apa ada masalah dengan tugas
yang kuberikan padamu?
Tidak.
Terus paksa dia.
Kita hampir sampai.
Di sini tempatnya.
Ayo. Ayo. Ayo.
Ini cuma sementara,
aku minta maaf.
Kalian takkan lama di sini.
- Kau pasti bercanda.
- Tidak.
Di sini dingin sekali.
Lihat sampah ini. Ini bukan
tempat untuk anak-anak.
Ini tak terlalu buruk.
Sepertinya standarmu
terlalu rendah.
Kalian akan aman di sini
selama 12 jam atau lebih.
12 jam? Segitu saja?
Tak perlu beres-beres.
Kenapa kami tak boleh
ikut kalian saja?
Karena, jika kita semua
bersama-sama dan tertangkap..
- Hei, ada pekarangan.
- Bo.
Bo, jangan ke luar, sayang.
Kau harus tetap di dalam.
Tate.
Jangan kemana-mana
sebelum kuperintahkan.
Aku pergi kapanpun
aku mau, pak ketua
Dengar...
Aku tahu situasinya tidak
baik beberapa hari ini...
Tapi aku minta semuanya
tetap semangat.
Aku akan cari solusinya.
Dan kau akan aman.
Kita semua akan aman.
Janji?
Kau tahu aku janji.
Jangan matikan teleponnya.
Tanggung jawabmu cuma Bo.
Dimengerti. Aku
pengasuh bayinya.
Bayi yang sangat penting.
Ibunya meninggal.
10 TAHUN SEBELUMNYA
Ayahnya penjahat
Lalu apa? Orang tua angkat?
Aku hanya menginginkan
yang terbaik untuknya.
Aku juga.
Tapi..., orang tua angkat?
Dia butuh orang tua, Roman.
Dia butuh kau.
Aku... aku bukan seorang ayah.
Dia terhubung padamu, Milton,
Seperti halnya Nina.
Pikirkan arti
dirinya bagi dunia.
Dia yang akan jadi
awal semuanya, Milton.
Kita bisa memulai
sebuah program...
...bersamanya dan mereka
yang bisa kita temukan.
Departemen Pertahanan
juga ikut serta.
Mereka melihat penampilan Nina.
Mereka tahu potensinya.
Semua yang kita harapkan.
Kita bisa melakukannya...
Mengubah dunia jadi lebih baik.
Dimulai di sini, saat
ini, bersamanya.
Believe - 01x04 - "Defection"
synced and corrected by chamallow
Translated by www.corozilla.net
Aku kedinginan.
Aku juga.
Hei, di sana ada perapian.
Kita tak boleh menyalakan api.
Itu sama saja bunuh diri.
Lagipula, kelihatannya rusak.
Tate?
Apa?
Kenapa kau dipenjara?
Seharusnya tidak.
Tapi, mereka menuduhmu
melakukan apa?
Bukankah kau bisa baca pikiran?
Aku ingin dengar
darimu langsung.
Mereka menuduhku membunuh.
Apa benar begitu?
Tidak.
Aku percaya padamu.
Aku menghargai itu.
Ya Tuhan, penjara saja
tak sedingin ini.
Ini.
Pakai ini.
Tidak, kurasa justru lebih
bagus kalau kau yang pakai.
Oke.
Peristiwa telekinesis ini ada
hubungannya dengan stress.
Jika kau membuatnya panik, maka
hanya menunggu waktu saja...
...sampai ada yang terluka.
Kau harus batalkan Amber alertnya.
Lalu apa, diam saja...
...dan berharap dia
datang menyerahkan diri?
Kau tak bisa menemukannya
dengan cara biasa.
Dr. Skouras, aku tak mengajarimu
cara membungkus protein...
...jadi jangan mengajariku
cara menangkap buronan.
Fokuslah pada Tate, Winter,
...dan buronan dari
proyek Orchestra.
Gunakan orang-orangmu
untuk mencari Bo.
Kepung dia, tapi jangan didekati.
Biar aku yang melakukannya.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Karena anak itu
lebih kuat darimu.
Karena mungkin kau
tak akan selamat...
...dan karena cuma
aku yang bisa...
...benar-benar bisa,
menangkapnya.
Bo?
Bo!
Bo.
Apa?
New York sudah siaga kuning.
Apa artinya itu?
Itu artinya semua kendaraan
yang keluar dan masuk pulau...
...akan diperiiksa satu-persatu.
Jadi, habislah kita.
Aku lebih suka
menganggapnya tantangan.
Bo bagaimana?
Baik-baik saja.
Terus awasi dia.
Kau mengerti?
Ya, tak masalah. Bisa kuurus.
Boleh aku pinjam teleponmu?
Terima Kasih.
Gelang kaki Tate menunjukkan
posisinya dua blok...
...dari safe house, Winter.
Dia akan mengacaukan
rencana kita.
Cukup. Cukup.
Leeds, bagaimana situasinya?
Mereka menambah orang...
...di pelabuhan, terowongan, di semua
tempat  keluar masuk Manhattan.
Winter, aku tahu menurutmu
dia penting untuk Bo...
Jika kita ingin berhasil,
peranannya sangat penting.
Kau tak sadar pada apa yang
sedang terjadi di sini?
Tate cuma peduli pada
dirinya sendiri.
Dia tak pernah mau dengar.
Kita akan kehilangan Bo.
Kita tak akan kehilangan dia.
Dari mana kau mendapatkan itu?
- Apa?
- Sarung tangannya.
Sepertinya aku pernah
melihatmu di...
Kesempatan terakhir.
Darimana?
Dari anak kecil, lima menit yang lalu.
Aku kedinginan. Dia
memberikan ini padaku.
Dia menanyakan petunjuk
ke sebuah alamat.
Aku menyuruhnya naik bis
dan turun di jalan 75th.
Ini tempat tujuanmu, sayang.
75th Broadway.
Terima kasih atas bantuannya.
Tak bisa. Aku tak peduli
bagaimana caranya.
Dapatkan tanda tangannya.
Sebentar.
Aku tak mau beli kue,
atau langganan majalah...
...atau menyumbang untuk apapun.
- Aku tak jualan apa-apa.
- Bagus. Sampai jumpa..
Tunggu, aku harus bicara
dengan Katherine.
Aku punya sesuatu untuknya.
Katherine, buka pintunya.
Hai.
Ada apa, sayang?
Hai, aku mencari Katherine...
Katherine Zalben.
Aku Katherine Zalben.
Orang tuamu mana, sayang?
Aku punya sesuatu untukmu.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Kutemukan di halaman
rumah lamamu.
Maaf, tapi...
Kau yakin ini benar untukku?
Ya, bu. Aku yakin.
Bagaimana...
Lihat dalam amplopnya.
Masih ada yang lain.
Matt masih mencintaimu.
Pusat kendali?
Tolong dengarkan, semuanya.
Maaf, kau siapa?
Agen Elizabeth Ferrell, FBI,
Mengambil alih kendali
atas perintah federal.
Kau tak punya wewenang untuk...
...masuk kesini dan
mengatur semaumu.
Aku tak punya wewenang.
Tapi aku punya izin, langsung
dari Direktur Lofton...
...jadi , kecuali kau mau
jadi Polisi sewaan di Yonkers...
...akhir pekan nanti,
diam dan dengarkan.
Tolong pasang ini.
Saat ini, NYPD hanya
punya satu tugas.
Temukan buronan-buronan ini.
William Tate, Milton Winter,
Janice Channing, Luke Hayden,...
...Lila Leeds, Robert Gilman,
dan yang terpenting,...
...anak kecil ini, Bo Adams.
Sebarkan pesan ini
ke semua polisi...
...di lima wilayah, segera.
Jelas?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Ya, Tak apa-apa, Kurasa.
Matt itu siapa?
Boleh... boleh aku tanya?
Siapa Matt?
Itu pertanyaan bagus.
Matt itu orang yang..., um,
...pernah kucintai.
Kami pacaran sejak SMU.
Aku sangat bangga waktu
dia jadi tentara.
Tapi tak lama dia
membuatku patah hati.
Dia mengirim surat
dari Afghanistan.
Katanya dia tak mau
bertemu denganku lagi.
Dan kau tak pernah
tahu sebabnya?
Orang tuaku senang.
Menurut mereka dia
kurang pintar.
Mereka ingin aku menikah
dengan dokter atau semacamnya.
Apa... menurutmu mereka...
Menyembunyikan surat ini?
Sebaiknya kau tanyakan.
Mereka sudah meninggal, sayang.
Oh.
Kalau begitu kau harus
bicara dengan Matt.
Mungkin kalian bisa
bersama lagi sekarang.
Kau manis...
...dan baik sekali mengantar
surat ini ke sini, tapi...
Aku tak bisa menemuinya.
Kenapa?
Karena aku sudah bertunangan.
- Itu tanda dari Joshua?
- Ya, pak.
Sensor telekinesis anda
sudah beroperasi penuh.
Sekarang kita bisa melacak
semua peristiwa telekinesis...
...tepat di saat
peristiwa itu terjadi.
Berapa jauh jangkauannya?
75th Broadway.
Halte berikutnya, 75th Amsterdam.
Nak, kau membuatku ketakutan.
Kau tak boleh pergi begitu saja.
Jangan lakukan lagi, mengerti?
Maaf.
Ya, tapi maaf
takkan ada gunanya.
Sekarang, ayo kita pergi.
Kau tak dengar aku bilang apa?
Dengar.
Aku tak ikut.
Apa... aku salah dengar?
Tidak.
Aku cuma tak mau ikut.
Oke, lalu kau mau kemana?
Ke rumah Matt.
Kalau tak keberatan...,
Matt itu siapa?
Pacar Katherine.
Oh, ya, Matt pacarnya Katherine.
Tentu.
Mereka saling cinta,
Tapi mereka sudah putus.
Seharusnya mereka tetap bersama.
Jadi aku akan menolong mereka.
Dengar...
Aku mengerti kau mengalami
saat-saat seperti ini.
Kau sedikit berbeda dan
kadang itu melelahkan.
Tapi aku tak mau ambil
pusing dengan...
...misi amal kecilmu.
Aku hanya peduli aku tak
kembali ke penjara.
Tapi dia masih mencintai Matt.
Maksudmu cinta yang seperti itu?
Seperti itu? Ya?
Biar kuberitahu tentang
cinta seperti itu.
Cinta seperti itu
dibuat di Hollywood,...
...dimana semuanya
palsu dan bahagia.
Itu bukan cinta sesungguhnya..
Cinta sesungguhnya itu tabah.
Datang dan pergi...
...bisa bertahan, mungkin
cuma 30% saja...
...itupun...
...akan butuh usaha keras
yang menakutkan...
...dan kadang merendahkan.
Kau tahu dari mana?
Karena aku tak seburuk
yang terlihat.
Ada yang mencintaimu?
Setidaknya dia bilang begitu.
Apa kau mencintainya juga?
Kurasa ya, ya.
Tapi dia tetap meninggalkanmu.
Ya, kenyataannya memang begitu.
Aku ikut sedih.
Terima Kasih
Ayo, kita harus kembali
ke safe house.
Aku tak ikut.
Ikut. Ayo.
Hei, jangan pernah
lakukan itu lagi.
Aku harus membantu mereka.
Kau ini kenapa?
Bo, tunggu
Dapat
Ferrell.
Luke Hayden, berlutut sekarang.
FBI! Berlutut sekarang!
Borgol dia.
Kita dapat satu.
Penculikan, pencurian
aset pemerintah,
percobaan pembunuhan.
Aa...percobaan pembunuhan?
16 Maret 2013.
Kau mengarahkan senjata
kepada petugas keamanan...
...saat penculikan Bo Adams.
Ada pernyataannya di sini.
Mau kubacakan?
Tidak, Tak perlu.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi apa kau tahu
yang tak kumengerti?
Kau bagian dari sebuah
program rahasia,
Kau kerjakan semua
pekerjaan ajaib itu
tapi kemudian kau
pertaruhkan karirmu,
hidupmu, semuanya.
Aku heran, sebenarnya apa
yang istimewa dari anak ini?
Saat kuangkat tanganku,
kau akan terangkat dari kursi.
Tak bisa kulakukan saat aku
terjaga, hanya bisa saat aku tidur.
Ayo coba lagi
6 BULAN SEBELUMNYA
- Saat kuangkat tanganku...
- Ya.
Intensitas rendah, dokter.
Kenapa caranya seperti ini?
Rasa sakit adalah
motivator yang kuat.
Tapi aku sudah coba.
- Aku benar-benar sudah mencoba.
- Aku tahu.
Bagus.
Kau pasti bisa.
Lagi.
Siap?
Saat tanganku kuangkat...
Itu tadi lebih sakit.
Ya.
Ya,memang, Bo.
Kau melakukannya dengan baik.
Oke?
Aku tahu itu sakit. Kau
bisa melakukannya, Bo.
Apa-apaan ini?
Cuma teknik motivasi
yang berbeda, Milton.
Aku tak pernah diberitahu...
Kita tahu stress memicu
peristiwa telekinesis, bukan?
Itu bukan berarti kita boleh...
- Aku tak menyakitinya.
- Dia bukan tikus lab.
Apa kau pikir semua kemajuan
ilmu pengetahuan...
...dibuat oleh orang
yang tak berani...
...mencari kebenaran?
Kebenaran?
Aku... Aku tak bisa
biarkan kau melakukan ini
Bukan kau yang memutuskan.
Ini programku.
Kalau kau tidak suka...
Demi Tuhan, Jadilah ilmuan.
Ayo coba lagi.
Kau bisa melakukannya, oke?
Aku tak mau melakukannya
seperti ini.
Cuma beberapa kali lagi, oke?
Tarik nafas dan tenanglah.
Saat kuangkat tanganku...
Menjauh darinya. Pergi!
Tak apa. Tak apa-apa, sayang.
Oke, ayo. ayo.ayo.
Itu... sudah cukup.
Tak apa-apa.
Bo. Bo?
Kita harus tenang.
Kita takkan berhasil
kalau seperti ini
Pergilah.
Ayolah, nak. Beri aku kesempatan.
Untuk apa?
Dengar, Aku... aku sedang
mencoba minta maaf.
Kau kasar.
Kau benar. Aku kasar.
Maaf.
Sudah seharusnya.
Apa lagi?
Apa maksudnya, apa lagi?
Itu saja. Aku minta maaf.
Tarik kembali semua
ucapanmu tentang cinta.
Tidak.
Tak bisa. Aku tak bisa bohong.
Bukan gayaku.
Belum cukup.
Kau mau kemana?
ke rumah Matt.
Alamatnya ada di sini.
Ya Tuhan, kau keras
kepala sekali.
Kau mengingatkanku pada diriku.
- Aku berangkat.
- Oke, hei, tunggu.
Bagaimana kalau kita
cari si Matt ini...
...setelah itu kau
turuti perintahku?
Dengar, aku tahu aku
pengasuh yang buruk, oke?
Kenapa kita tak buat kesepakatan
saja dan saling bantu?
Kau pengasuh yang payah.
Mungkin malah yang terburuk
dalam sejarah Amerika.
Oke, itu terlalu berlebihan.
Sebenarnya,tidak, kau lebih
payah dibanding serigala
atau cowboy mabuk.
Baiklah, teruskan saja.
Tak apa-apa.
GPS Telekinesis berfungsi baik.
Subyek sudah di tempat.
Lokasi tak diketahui.
Lanjutkan.
Kami siap.
Oke, Josh.
Baca Pak Gore ini.
Baca pikirannya.
Pak Gore, pikirkan
sesuatu yang spesifik.
Itu penting sekali.
Satu hal saja
Mulai.
Mungkin di luar jangkauan
Pak Gore?
Anda tak apa-apa?
Kepalaku sakit sekali.
Joshua, berhenti.
Kau menyakitinya!
Triangulasi.
Dapat.
Tenggara Pennsylvania,
Suatu tempat di radius 5 mil.
Jika tandanya lebih kuat, lokasinya...
Alatnya berfungsi.
Itu yang penting.
Kita bisa temukan Bo.
Atau zombie yang cuma
makan anak-anak.
lebih baik.
Atau orang yang kena cacar. Mereka
pasti bisa jadi pengasuh yang lebih baik.
Ini tempatnya kan?
Ya, itu dia.
Kau Matt Railsback?
Ya.
Kami punya sesuatu untukmu.
Ambillah
Darimana kau mendapatkan ini?
Kami teman Katherine.
Dia merindukanmu. Lihat
dan temuilah dia.
Lihat dia?
Akan kulakukan jika aku bisa.
Katie dan aku, tak
seharusnya bersama.
Orang tuanya berencana
menikahkannya...
...dengan dokter atau
seseorang dari Wall Street.
Intinya, bukan aku orangnya.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku jatuh cinta.
Enam bulan di Afghanistan, dan
hanya dia yang ada di pikiranku.
Saat aku sadar, semuanya gelap.
Kupikir, tak seharusnya
Katie terjebak...
...mengurusi orang buta, jadi...
...aku tak memberitahu
kejadiannya.
Aku mengakhirinya begitu saja
Dia masih mencintaimu, Matt.
Kau berpikir ulang. Aku tahu.
Haruskah kutunjukkan
buktinya, selamatkan diri?
Banyak yang harus dipikirkan.
Tapi kita bicara soal
hidup di penjara, teman.
Kau mau menderita
demi Milton Winter?
Maksudku, memangnya dia
pernah melakukan apa untukmu?
Kau hanya perlu memberi sesuatu
yang bisa kami tidak lanjuti...
Lalu kau bisa kembali
menjalani hidup normalmu.
Winter membuat semacam pusat kendali,
Sebuah tempat untuk melacak pengejaran.
Itu sebabnya kau belum
berhasil menangkapnya.
Oke, kami butuh lokasinya.
Ayo masuk, semuanya. Ayo masuk.
Katherine.
Hai.
Wow, aku tak menyangka
bisa ketemu di sini.
Ada yang bilang kau kerja di sini.
Oh ya?, siapa?
Pergi. Bicaralah dengannya.
Sudah kubilang. Cinta sejati.
Ya, ya.
Kemarilah.
Bahagia selamanya.
Oh, Ayolah!
Sudah kubilang
jangan lakukan itu.
Seandainya kau memberitahuku.
Aku takkan peduli. Aku mencintaimu.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Tapi...
...sudah terlambat.
Aku sudah bertunangan
dengan pria lain.
Aku mengerti.
Aku ingin kau menyimpannya.
Maaf.
Apa yang dilakukannya?
Sepertinya dia pergi.
Seharusnya tidak.
Mereka harus bersama.
Sudah seharusnya begitu.
Kebenaran yang menyakitkan.
Kehidupan bukan sebuah film.
Ayo, kita harus
kembali ke safe house...
...sebelum Winter menyuruh
kita berangkat.
Dengar, kadang semua tak berjalan
seperti yang kau inginkan.
- Percayalah, aku tahu kisah seperti itu.
- Tentu.
Ayo, Ayo. Kita harus
kembali ke sa...
Bo,aku tak mau duduk di sini
dan bertengkar denganmu...
- Tidak! Aku harus membantu mereka.
- Oh, bagus.
Kita memang butuh ini. Ayo!
Di sana kau rupanya.
Dikonfirmasi: Alamat terdaftar
atas nama Milton Winter.
Saatnya gajian.
Ayo, ayo, ayo!
FBI! Milton Winter!
Agen Federal!
FBI!
Sial!
Hayden.
- Ferrell.
- Kami sudah temukan lokasi anak itu.
Kau yakin?
Tak ragu sedikitpun.
Barat, 92nd Riverside.
Semua lokasi sudah kami awasi.
Ingat yang kukatakan.
Kepung tapi jangan dekati.
Jika Bo marah...
Jangan ajari aku cara
melakukan tugasku.
Jika ada korban...
...maka akan jadi
tanggung jawabmu.
Apa kau tahu, Dr. Skouras?,
bukan aku orangnya.
Bukan aku yang
memulai program ini.
Bukan aku yang menemukan
atau melatih Bo, tapi kau.
Jadi, apapun yang terjadi,
bukan tanggung jawabku.
Sambungkan dengan pusat kendali.
Winter, Hariku menyenangkan.
Segera ke 79th Street teluk boat.
- Kapalmu akan segera berangkat.
- Kapalku?
Waktunya sedikit, Tate.
Kira kira 15 menit.
Ada respon polisi besar-besaran...
...menuju sisi barat..
- Yang benar saja.
- 15 menit.
Seluruh kota ini
dalam siaga penuh.
Kita harus pergi. Sekarang.
Aku tak menyangka kau
pulang secepat ini.
Aku juga..
Tak menyangka aku
bertemu dengan siapa.
Matt Railsback.
Apa kabarnya?
Tak baik.
Dia cacat.
Kau ingat, dia ke Afghanistan?
Ya, benar, benar. Aku lupa.
Anehnya...
...dia bilang bahwa
dia dulu melamarku.
Dia bahkan mengirim
surat dari garis depan.
Hanya karena seorang
pria mengirim cincin...
...bukan berarti kau akan
menikah dengannya.
Kau bilang apa barusan?
Kubilang bukan berarti
kau akan menikahinya.
Bukan, bukan itu.
Dengar...
Kau pacaran
dengan pecundang miskin...
...yang jaraknya
3,000 mil darimu,...
...dan menurutku dia
tak pantas untukmu.
Kita berjodoh.
Itu sebabnya aku melakukannya.
Kau mengambil suratnya.
Ya, benar.
Aku melihatnya di kotak
suratmu, dan kubaca,
Dan aku hanya...
Aku akan jujur padamu, Aku...
saat itu aku takut.
Katherine, maaf, tapi...
Maksudku baik, bukan?
Aku menghasilkan banyak uang.
Kita tinggal di rumah yang indah.
Kau bisa punya semua
yang kau mau.
Kita bahagia.
Bukan begitu?
Cepat, nak. Kita cuma punya lima menit.
Tunggu, Tate.
Taksi, taksi!
Ayo.
William Tate terlihat
menaiki taksi.
Nomor Taksi B6Z5.
Ada kemungkinan
mereka menaiki taksi.
90th west end menuju selatan.
Itu tak jauh dari sini.
Ayo bung. Ngebut sedikit.
Batas kecepatan cuma 35.
Dengar, akan kubayar
berapapun, oke?
Kau hanya perlu bawa aku melewati
jalan raya sisi barat...
...secepat mungkin.
- Keluar dari mobil!
- Keluar dari mobil, Tate.
William Tate, keluar dari mobil sekarang.
Tate, keluar dari mobil!
Keluar perlahan dan takkan
ada yang celaka, oke?
- Supir, berlutut.
- Semua akan baik-baik saja.
Berlutut sekarang. Ayo, Tate.
Jangan bertindak bodoh.
Berlutut pak,. Berlutut!
Keluar dari mobil, Tate.
Semua tenang, pelan-pelan.
Kami tak mau ada yang terluka.
Lakukan saja yang kami perintahkan.
Tak apa-apa, Bo.
Kami disini untuk membantu, oke?
tak apa-apa.
Kami takkan menyakiti
siapapun, oke?
- Tenang, Tate.
- Aku akan letakkan senjataku.
Oke, Bo? Oke,
Kuletakkan senjataku.
Tenang, Tate. Berlututlah.
Takkan kuulang lagi!
Berlutut sekarang!
Tenang, tenang. Tak apa-apa, Bo.
Kami takkan menyakitimu. Kami
takkan menyakiti siapapun...
...oke? Kami di sini
untuk membantu.
Semua akan baik-baik saja, Bo.
Kau tak apa-apa? Kau tak apa-apa?
Kau telat.
Kau tahu apa yang baru saja
dilakukan teman kecil kita?
Maksudku, selain menasehati
dan menyemangati orang lain?
Dia melempar mobil.
Dengan pikirannya.
Ya.
Benarkah?
Bagus sekali.
Kau semakin kuat,
Seperti seharusnya.
Sepertinya kau punya pengaruh
baik untuknya, Tate.
Ayo.
Aku tak pernah menyangka
Joshua mampu melakukan ini.
Ingatan Gore terhapus total.
Keuntungan tak terduga.
Joshua mengalami
peningkatan mengagumkan.
Dia akan segera siap.
Sudah terjadi
Apanya?
Akhir bahagianya.
Kau bicara apa?
Matt dan Katherine.
Mereka bersama lagi.
Tahu dari mana?
Entahlah. Tahu saja.
Pasti menyenangkan.
Kadang-kadang saja, tidak selalu.
Kalau kau mau, bisa kuajarkan.
Entahlah, aku lamban.
Lagipula hal seperti itu
tak bisa diajarkan.
Tapi aku sudah belajar
beberapa hal darimu.
Oh ya?
Ya.
Kau juga mengajarkan
beberapa hal padaku.
Synced and corrected by chamallow
Translated by www.corozilla.net