Sebelumnya, di Believe...
Sekarang kau akan dihukum
mati karena dua pembunuhan
- Tak ada yang ingin kau akui?
- Aku tak bersalah.
Mereka bilang cuma
perampokan biasa.
Mereka menjebakku!
Bo adalah gadis kecil istimewa.
Tugasmu adalah
melindunginya, menjaganya.
Pria itu, Milton
Winter, menculik Bo.
Secara keliru dia yakin...
...bahwa program ini menyebabkan
trauma emosional pada anak itu.
Bo Adams harus ditemukan
dan diselamatkan.
Baik, semuanya akan
baik-baik saja.
Agen Ferrell, aktifitas
telekinesis ini...
...berhubungan dengan stress.
Jika kau membuatnya panik,
hanya masalah waktu...
...sampai ada orang
yang terluka.
Pak. Gore, kau tak apa-apa?
Kepalaku sakit sekali.
Joshua, berhenti menyakitinya.
Dia melakukannya.
Ingatan Gore terhapus total.
Joshua mengalami
kemajuan yang pesat.
Dia akan segera siap.
Ya?
Ini jam 3 pagi.
Halo?
Selamat pagi, Ben.
- Nyalakan komputermu.
- Maaf, apa?
Laptopmu, sekarang.
Siapa ini?
Aku akan membuatmu
terkenal, Wooten.
Julian Assange
dan Edward Snowden...
...akan iri padamu.
Nyalakan laptopmu.
Ada alasan kenapa kau
yang dipilih, Ben.
Aku penggemar blogmu...
...dan tulisanmu di
The New York times.
Kau tak kenal takut.
Kau membangunkanku cuma
untuk mengatakan itu?
Ada yang ingin
kutunjukkan padamu.
Bagaimana kau bisa
masuk ke sistemku?
Apa itu penting?
Harusnya kau lebih peduli
pada apa yang akan kau lihat.
Gadis kecil ini mungkin...
...adalah orang paling
penting saat ini.
Apa ini?
Ini proyek orchestra,
Program pesanan pemerintah
yang didesain...
...untuk mempersenjatai individu
yang memiliki kekuatan supranatural.
Termasuk gadis kecil ini.
Mereka yang ada di balik program ini
adalah orang-orang yang berbahaya...
...dan harus diekspos.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Hei, ngantuk, tempat kita
bangunan berikutnya, ayo cepat.
Ada pria yang mengawasi
kita dari jendela.
Kalau begitu jangan
berdiri situ.
Dia bukan Polisi.
Ya, tapi dia bisa
telepon Polisi.
Tak ada yang tahu kita di sini.
Ya, jangan melakukan tindakan yang mengacaukan
kebalikan dari malam sempurna kita.
Aku tahu apa yang
disebut sarkasme.
Bagus, berkurang satu kata...
...yang harus kita pelajari.
Kau cepat sekali tidur.
Hei, ini aku.
Tak baik.
Aku masih membaca koran tentang
kisahku sebagai pembunuh.
Ya, suatu hari nanti
kebenaran akan terungkap.
Dan akan ada yang
harus membayar.
Believe - 01x04 - "White Noise"
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net
Tate? Perutku keroncongan.
Tate?
Jangan gedor pintunya
seolah-olah kau Polisi.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Cuma merapikan rambutku sedikit.
Seharusnya kau juga
melakukan itu.
Manusia gua.
Tate, aku lapar.
Ya, tadi aku sudah dengar.
Kita perlu makanan lagi tahu?
Kita akan punya makan lebih banyak
kalau kita punya uang lebih banyak.
Tapi tak ada uang.
Artinya kita butuh uang.
Ya, kita butuh uang dari Winter.
Berikut alasan kenapa
kita ada di sini.
Winter tak tahu.
Aku tahu.
Kalau kau tahu, jelaskan padaku.
Kenapa?
Karena kita takkan
ada di sini...
...jika kita tak
seharusnya ada di sini.
Itu artinya kau tidak tahu.
Turunkan kakimu dari sofa.
Kau sedang apa?
Kau punya bekas luka.
Ya, aku tahu.
Jangan.
Ini lumayan bagus.
Siapa gadis ini?
Aku belum tahu namanya,
- Tapi dia butuh bantuan.
- Ya.
Itu keahlianmu.
Jangan kemana-mana.
Bisa ambilkan minuman dari
mesin penjual minuman?
Minum air saja.
Ini organik.
Ada yang meneleponmu
tengah malam ...
...dan kau bilang
itu cerita besar?
Kau tahu segila apa perkataanmu?
Ya, aku tahu tapi
tetap kukatakan.
Ini bisa dipercaya dan
tak bisa ditolak, Jill.
Keuntungan besar
untuk The Times.
Baik, kau tahu apa yang
akan kukatakan bukan?
Kau boleh publikasikan apa
saja di blogmu, tapi...
- Pastikan sumbernya.
- Kali ini harus ada rekamannya.
Itu rencananya, ya.
Simpan dulu Pulitzerku, Jilly.
Jangan kagetkan aku seperti itu.
Kau tegang sekali hari ini.
Kau juga akan begitu
setelah membaca ini semua.
Baca apa?
Gen langka telekinesis.
Itu yang kau tulis di blogmu?
Aku tahu.
Ini bukan teori konspirasi
gila atau semacamnya.
Ada dokumentasinya,
ada penelitiannya.
Ini sepertinya nyata.
Dukung aku sekali ini.
Ben, ada sesuatu...
Jangan lakukan sesuatu
yang bodoh, oke?
- Hai.
- Roman Skouras.
Terima Kasih.
Kau punya masalah.
Senang bertemu anda juga,
Direktur Lofton.
Ada kebocoran.
Tak mungkin.
Ada informasi tak resmi...
...yang muncul di
Internet, Roman.
Beberapa  blogger menulis
soal Program pemerintah...
...yang diberi nama "orchestra."
Kami sudah memeriksa
anggota kami.
Hanya ada empat kemungkinan...
...di administrasi.
Bukan kami pelakunya.
Akan kuurus.
Apa mereka menyebut namaku?
Zepeda...
Tutup lubangnya.
Ini aku
- Apa yang kau lakukan?
- Bo di mana?
- Di apartemen.
- Kau meninggalkannya?
Tate, itu satu-satunya hal
yang tak boleh kau lakukan.
Aku akan menunggu di mobil.
Terserah. Kau bawa uang?
- Siapa yang kau hubungi?
- Orang yang punya urusan denganku.
Oh, benar, teman yang menjebakmu
sebagai pembunuh, benar.
Ya.
Balas dendammu harus
ditunda dulu, Tate.
- Aku bisa saja pergi sekarang.
- Ah, pergi.
- Lalu apa?
- Hei, dengar
Aku bukan pengasuh
bayi, mengerti Winter?
Aku dipenjara tujuh tahun.
Aku sudah sedekat ini
dengan eksekusi mati.
Aku mau pergi.
Lalu pergi kemana?
kembali ke hukuman mati?
Aku bisa mengembalikanmu kesana
semudah aku membebaskanmu.
Jika itu yang kau mau.
Apa itu yang kau mau?
Lalu bagaimana dengan Bo?
Kau mulai menyukainya.
Dia membutuhkanmu. Tate.
Bisa kita pergi?
Taryn,tunggu.
Taryn!
Aku tak bisa menghadapi
ini, Ben, tidak sekarang.
- Ini sangat berbeda dari biasanya.
- Beda apanya?
Kau mulai dapat
ancaman di blogmu.
Telepon tak
henti-hentinya berdering.
Taryn, pemerintah kita menciptakan
pasukan supranatural.
Kau tak punya bukti bahwa
ini bukan cerita bohongan.
Ini bukan bohongan, sayang.
Apa kau tak peduli
pada reputasi kita?
Apa ada gunanya?
Aku peduli untuk
mengabarkan kebenaran.
Apa yang terjadi dengan
"percaya tapi pastikan"?
Akan kupastikan. Dia bilang
dia akan menghubungiku lagi.
Dengar, biarkan aku
melakukan pekerjaanku.
Aku tak bisa fokus ke hal
lain saat ini, aku mohon.
Demi Tuhan, Taryn, aku tak bisa.
Sepertinya rusak.
Sepertinya.
Bagus.
Hai.
Lagipula seharusnya kau
tak boleh minum soda.
Kenapa?
Tak baik untuk bayinya.
Aku baru melakukan tes kemarin.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena kau bersinar.
Siapa namamu?
Bo.
Aku ingin ini jadi rahasia
sementara waktu,
Oke, Bo?
Rahasia dari siapa?
- Mana orang tuamu?
- Aku tak tahu.
Ini, minum punyaku.
Tanpa caffeine, artinya semi-oke.
Terima Kasih
Apa yang dilakukan
Joshua pada Gore,
Syukurlah otaknya
masih berfungsi.
Kerusakan permanen dan tak
bisa diperbaiki pada...
...amygdala dan hippocampus.
Keduanya area yang berperan
penting untuk ingatan.
Benar.
Joshua secara tak terduga telah
mengembangkan kemampuan...
...untuk mencari dan
menghancurkan sel ingatan.
Apa yang kau pikirkan, Roman?
Joshua semakin kuat.
Itu memberiku beberapa pilihan.
Ben Wooten.
Kau siap, Wooten?
Minatku menurun, tapi jika
kau ingin the times...
...mempublikasikan kisah
ini, aku akan perlu...
Kau perlu bukti.
Aku siap mengantarkannya.
Ya, tapi, aku mendapatkan
ancaman di blog ku....
...aku akan perlu lebih
dari sekedar bukti.
Aku harus merekam ucapanmu.
Itu bisa kulakukan.
Yang ini kesukaanku.
Oh, ya.
Oh, ini bagus, Bo.
- Terima Kasih
- Kau berbakat.
Sudut pandangmu bagus.
Ini siapa?
Aku belum tahu.
Tapi menurutku dia
seorang wanita dewasa.
Aku juga suka yang
ada mobilnya ini.
Apa ini ibumu?
Entahlah. Mungkin,
Aku tak yakin.
Ibumu pasti cantik sekali...
...hingga bisa memiliki
anak sepertimu.
Dulu. Kurasa dulu begitu.
Ibumu sudah meninggal?
Ya, sudah. Tapi aku masih
bisa merasakannya.
Menurutku ibu dan putrinya akan
selalu terhubung satu sama lain.
Tapi aku ikut sedih
dia sudah tiada..
Kenapa kau tidak bilang
pada Ben soal putrimu?
Itu akan agak sulit
untuk dimengerti.
Kami sedang mengalami
masa-masa sulit.
Saat ini kami tak siap
untuk punya bayi.
Kalian punya segalanya.
Aku harus ke kamar mandi.
Hei, Bo. Kau tahu dari
mana bayinya perempuan?
Bo?
Kau siapa?
Hai.
Aku Taryn, tetanggamu.
- Bo di mana?
- di kamar mandi.
Kau ayahnya?
- Ya.
- Aku ketemu dia di belakang.
...dekat mesin soda.
Kupikir, aku temani
saja sampai kau pulang.
- Aku menghargai itu.
- Tak masalah.
Dia tak bisa diam.
Selalu saja berkeliaran.
Kau tak apa-apa?
Ya, seperti biasa.
Aku bersumpah, sudah
kuperiksa berkali kali.
Jadi maksudmu,
alamatnya sama.
Blogger ini tinggal di sini.
Apartemen 4D.
Ini bukan kebetulan.
Tidak, tak mungkin.
Teruskan.
Darimana Wooten
mendapatkan informasi?
Aku juga menanyakan itu.
Jika kita tahu Wooten ada di
sini , Skouras juga pasti tahu.
Kita pergi.
Kemasi barang-barang Bo.
Akan kuamankan lokasi berikutnya.
Winter,tempatnya belum siap.
Aku belum...
Akan kusiapkan.
Channing, kau tahu apa
yang kita pertaruhkan....
- Ya.
- Lakukan apa yang kuminta.
Oke.
- Berkemaslah, kita akan pergi.
- Kami sedang makan.
Tate,tempat ini akan
segera ketahuan.
Ayolah. Ayo pergi. Bo,
ambil barang-barangmu.
- Kita harus menolongnya.
- Siapa, sayang?
Taryn.
Kurasa dia akan baik-baik saja.
Tidak, kita harus
menolongnya sekarang!
- Bo.
- Kita harus pergi.
Hei, hei, tenang.
Tidak! Aku harus pergi!
Aku harus menolong Taryn!
- Oke,tenang dulu.
- Tidak!
Baik, ini dia, sayang.
Dia akan memberikan semuanya.
Aku bawa ponsel.
Tunggu telepon dariku.
Teh?
- Ada apa ini?
- Kau siapa?
Aku teman dari teman.
Aku baru kenal blogmu,
tapi aku suka.
Jelas.
Aku penasaran dari mana semua
informasi detail itu berasal.
Ada yang membocorkan rahasia untukmu,
mereka harus berhenti melakukannya.
Jadi...
Beritahu aku siapa sumbermu.
Cepat! Aku tahu
apartemen mereka.
Ayo.
Hei, ho, ho, ho.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
- Jangan kemana-mana.
- Kau serius?
Hei, apa kabar?
Di mana mereka tinggal?
Tunggu di sini bersama Bo.
Takkan kuberitahu.
- Kau tak mau memberitahu siapa sumbermu?
- Tidak.
Tapi kau hanya seorang blogger.
Jurnalis palsu.
- Aku tak bisa
- Baiklah.
Integritas jurnalis.
Siapa yang lebih penting,
sumbermu atau istrimu?
Mereka terlalu banyak, Tate.
Channing perlu bantuan.
Diam di sini.
Tahan dia.
Jatuhkan.
Jatuhkan!
- Di mana Taryn dan Ben?
- Mereka lari ke belakang.
Kita akan bertemu
mereka di depan.
- Naik ke belakang.
- Oke.
- Kami akan panggil Polisi!
- Jangan!
Jangan ada Polisi.
Masuk mobil, ayo!
Kita harus keluar dari jalan.
Kita harus ke tempat Winter.
Masuk!
Jadi "tanpa pistol"
itu cuma panduan.
Apa aku menembakkannya?
Tidak.
Astaga! Aku bisa saja
mengalahkan orang itu.
Aku yakin kau akan dapat kesempatan lagi.
Semua baik-baik saja? Bo?
Ya.
Kalian siapa?
Sekarang kau membawa kami dalam
masalah apa lagi, Winter?
Kurasa Ben lebih
mampu menjawabnya.
Tunggu, apa? aku tidak... tidak.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kau menulis tentang
Proyek orchestra.
Aku ingin tahu dari
mana asal informasinya.
Beritahu aku dulu siapa
kalian sebenarnya.
Orang yang mendatangimu
sore ini...
...berniat untuk
membunuh kalian berdua.
Pikirkan itu.
Kami di sini untuk
membantu, Ben.
Kami bisa melindungimu.
Kenapa?, Kenapa kau
mau melakukan itu?
Ben, percayalah
padanya, kumohon.
Aku tak bisa.
Aku bahkan tak tahu
siapa sumbernya.
- Aku harus mempublikasikan kisah ini.
- Kita takkan bisa selamat...
...untuk menceritakan kisah ini.
Kau harus berhenti.
- Aku tak bisa.
- Ben, kumohon.
Dia akan punya bayi.
Maaf.
Taryn, tunggu.
- Wooten dapat bantuan.
- Apa maksudmu?
Wanita asia,
terlatih, petarung.
Dan seorang pria
Kaukasian, rambut pendek.
- Apa kau melihat anak kecil?
- Sekilas saat mereka lari, kenapa?
Dengar baik-baik, Zepeda.
Temukan Ben Wooten.
Jika sudah ketemu,
jangan didekati.
Tunggu perintah selanjutnya
dariku, mengerti?
Kenapa? Kenapa aku
harus menunggu?
Aku punya kartu As di tanganku.
Pak?
Beritahu Joshua aku punya
pekerjaan untuknya.
Baik, Tuan. Skouras.
Sudah berapa lama?
Mungkin enam minggu.
Entahlah.
Aku belum ke dokter.
Apa penting?
Kau punya pilihan, Ben.
Tentukan.
Kau tak tahu betapa
pentingnya ini.
Seandainya kau mengerti
arti ini semua.
Beritahu aku apa artinya.
Mereka takkan mengejar kita
seandainya ini tidak nyata.
Ini kesempatanku untuk menceritakan
kisah yang benar-benar penting.
Aku mencintaimu, Ben.
Apa kau cinta aku?
Tentu, aku mencintaimu.
Aku hanya... ingin
melakukan hal yang benar.
Ben dan Taryn, kita
harus membantu mereka.
Saat ini aku tak peduli
pada Ben dan Taryn.
Tapi merekalah alasan
kenapa kita ada di sini.
Bukan, poster buronanlah
yang membuatku ada di sini.
Tapi mereka akan bersatu...
...dan menulis
bersama-sama, kisah...
...yang mengubah
hidup orang banyak.
Ben bisa melakukannya sendiri.
Bisa, tapi dia tak akan mau.
Ada sebagian orang yang tak bisa dipisahkan.
Mereka bisa hancur.
Sepertimu.
Aku biasa saja.
Aku baik-baik saja.
Tidak, kau kehilangan
seseorang, ingat?
Itu sebabnya kau
marah terus-terusan.
- Bukan itu sebabnya.
- Lalu apa?
Karena kau membuatku jengkel.
Aku tidak marah, Aku...
Begini, aku tak suka harus
mengatakan ini padamu, Bo,
tapi kita di sini bukan untuk
membantu Ben dan Taryn.
Marah.
Ben pergi.
- Apa?
- Dia pergi.
Kita harus mengejar Ben, Winter.
- Jill, ini Wooten.
- Hai, Ben.
Aku dikejar-kejar deadline,
kuharap ini kabar bagus.
- Mereka mencoba membunuh kami.
- Apa? Siapa?
Apa... apa kau sudah
lapor Polisi?
Dengar, Jill, ini nyata
dan ini berita besar.
Halaman utama, akan lebih
dari setengah halaman.
Bagaimana dengan sumbermu?
Aku sedang dalam perjalanan
untuk menemuinya.
Dia akan memberikan semuanya,
Jill, dia akan datang.
Baik, Ben. Bagus.
Dengar, jangan sampai
kalian berdua dibunuh...
...sebelum berita
itu kau kirimkan.
Ya, kau baik sekali.
Kau menugaskan Joshua tanpa
memberitahu aku lebih dulu?
Kau menugaskannya ke lapangan?
- Kau ingin Bo kembali?
- Tentu.
Kupikir Zepeda yang
akan mengurus ini.
Ini cuma latihan, Zoe.
Ada kebocoran.
Kau lihat apa yang dilakukan
Joshua pada Gore.
Apa kau tak khawatir itu
juga akan terjadi pada Bo?
Ya! Itu penting, Zoe.
Apa yang kau rencanakan, Roman?
Jika efeknya meluas, Zepeda
yang akan menyelesaikannya.
Jadi kau akan melakukan
ini, saat Bo ada di sana?
Ya.
Ya Tuhan, Roman.
Kau tahu kau salah.
Suamimu benar.
Meninggalkan istrinya
yang sedang hamil?
Lari.
Ke tempat yang lebih tinggi.
Kau bawa uang?
Tidak, semuanya
ada di apartemen.
Baik, kalau begitu ayo.
Aku takkan kemana-mana denganmu.
Tidak?
Kau mau terus di sini?
Merasa aman di sini?
Saat ini tak ada
tempat yang aman.
Akan kita temukan.
Ke luar kota, ke luar negara bagian.
Aku akan membantumu.
Dengar, mereka
yang mengejarmu...
...takkan pergi.
Dan orang-orang yang
bersamamu sekarang,
ingin mempengaruhi kita untuk
melawan orang-orang tadi.
Kenapa kita tak
boleh lapor Polisi?
Karena mereka takkan
membiarkanmu melakukan itu.
Apa kau pikir aku di
sini karena kemauanku?
Kau mau menunggu sampai mereka
memasang benda seperti ini di tubuhmu?
Bagaimana dengan anakmu?
Dia bukan anakku.
Dia milik mereka.
Ayo.
Aku mau mengambil
Stanley, kura-kuraku.
Lupakan Stanley.
Dia ada di apartemen. Kau
akan pergi kesana kan?
-Tidak.
- Ya.
- Ya Tuhan, Bo, diam di tempat.
- Aku bukan anjing.
Tetaplah bersama Winter.
Aku akan segera kembali.
- Kita harus menemukan Ben.
- Dia pergi, Bo. Dia pergi.
Tidak untuk selamanya.
Dia tidak pergi untuk selamanya.
Aku yakin itu benar, oke?
Bo, biar aku tangani
semuanya satu persatu.
Jemput Stanley.
Aku membutuhkannya.
Tate.
Kuncinya ada di bawah kursi.
Oh,apa dia pembuat keajaiban?
Hei!
Semacam itu.
Ya?
Sumberku di the
New York times...
...mengatakan bahwa mereka
punya edisi terbaru.
Mereka takkan punya apa-apa
untuk dicetak, Direktur.
Akan kupegang kata-katamu.
Tak bisa dipercaya.
Teman kita Tate
memutuskan untuk mampir.
Kembali ke apartemen?
Menurutmu Skouras tak memerintahkan
orang untuk ke sana?
Kita harus pergi.
Lewat sini, ayo, ayo.
- Oke.
- Akan kubunuh dia.
Kubunuh dia!
Baik, ambil dompetmu...
...juga barang-barang lain
yang kau butuhkan.
Sepertinya tak ada
yang membuntuti kita.
Jika kau bukan ayah Bo,...
...kenapa kau
berpergian bersamanya?
Ceritanya panjang.
Dia mungkin bukan anakmu,
tapi kau peduli padanya.
Aku tahu itu.
Aku tak begitu mengenalnya.
Kau merasakan hal yang sama
seperti yang kurasakan.
Dia bisa membuatmu tenang.
Dia sempurna sekali.
Ya, benar-benar menjengkelkan.
Tolong, ambil saja
barang-barangmu.
Aku tak percaya.
Soal apa?
Kata "menjengkelkan"
yang kau ucapkan.
Aku melihat wajahmu saat
mengucapkan perpisahan pada Bo.
Bo itu istimewa, Tate.
Dia cuma anak-anak.
Jangan bohongi dirimu.
Dia tahu aku hamil.
Dia tahu di mana kunci mobilnya.
Apa dia juga yang memberitahu kalian
tentang pria yang menyerang kami?
Ya.
Bisa tolong kemasi
saja barang-barangmu?
Kau melarikan diri dari apa?
Kebanyakan orang
menghabiskan hidup mereka...
...mencari hubungan seperti itu.
Itu tak berarti apa-apa.
Benarkah?
Kau yakin itu tak ada artinya?
Aku ingin anakku...
...tahu bahwa orang
seperti Bo itu ada.
Tak ada yang tidak mungkin.
Ya, dia tak butuh aku.
Ada Winter dan
Channing bersamanya.
Dan semua orang tak kukenal
yang membantu mereka.
Tapi dia tak meminta mereka...
...untuk mengambikan
kura-kuranya, Stanley.
Dia memintamu.
Apa kita melakukan
hal yang benar?
Kau tahu di mana Ben?
Ya, dan dia dalam bahaya
di tempat terbuka.
Kita tak bisa lari.
Ya, aku akan mengurusnya.
Tate sudah meninggalkan apartemen
dalam perjalanan ke arah timur.
Orangku akan tiba sebentar lagi.
Ya, mereka dalam perjalanan.
Dengar, biar aku
yang urus Wooten.
Jangan ikut campur Zepeda.
Biar Joshua melakukan tugasnya.
Dia akan menemukan
pembocor rahasianya.
Kaupikir kau bisa lari?
Apa kau kira kami tak
bisa menangkapmu?
Kami tidak lari.
Kami menolong Ben.
Stasiun kereta.
Ini stasiun kereta.
- Ya, aku tahu.
- Kami sedang mencari Ben.
Dia selalu datang kesini jika
ingin menemui sumbernya.
Dia suka keramaian
dan kebisingan di sini...
...karena dia bisa sembunyi
di tempat terbuka.
Di sana.
Itu Ben.
Taryn, kenapa ke sini?
Kau harus ikut kami, kumohon.
Jadi...
Kau bisa menemukannya?
Tentu.
Beri aku ruang.
Di sini tidak aman,
kau harus pergi.
Aku membuatmu dalam bahaya, aku
sedang berusaha memperbaikinya.
Biar kulakukan.
Oke, tapi kau harus tenang,
Karena kita bisa lari,
kita bisa pergi.
Tidak, kita akan lari
terus kalau begitu, oke?
Aku akan menemui
sumberku sekarang.
Dia punya bukti kuat
bahwa pemerintah...
...punya program
seperti orchestra.
Begitu aku menceritakan kisah ini,
begitu aku memberitakannya,...
...kita akan aman,
bayi kita aman.
Tak ada gunanya lagi
menyakiti kita.
Orang-orang harus tahu ini semua.
Mereka harus tahu.
Kisah ini memang
harus dikabarkan.
Tapi belum saatnya.
Semua yang kaucari...
...semua yang dijanjikan
oleh sumbermu...
...ada di sini.
Bo inilah kisahmu.
Kau tak bisa pergi.
Bisa.
Aku harus memperbaiki ini semua.
Tidak bisa.
Tidak jika tanpa Taryn.
Tidak jika kalian terpisah.
Kalian harus bersama.
Begitu proyek orchestra
terekspos, Taryn akan aman.
Tapi itu bukan kisah
yang sebenarnya..
Maksudmu?
Kisah yang lebih
besar akan datang.
Kisah yang lebih besar.
Dan kaulah yang akan
menceritakannya.
Kalian berdua.
Kau harus bersama Taryn
saat bayinya lahir.
Kau sudah bersamanya dari dulu.
Dia juga harus bersamamu sekarang.
Jika kalian terpisah...
...bayinya takkan lahir.
Karena Taryn terluka.
Apa yang terjadi?
- Ada sesuatu di kepalaku.
- Di mana?
Buka matamu. Buka matamu.
Sesuatu terjadi di kepalaku.
- Mereka di sini.
- Siapa?
Orchestra.
Oke, Ayo... ayo...
oke, oke.
Semuanya ke lobby.
Kita harus membawanya
pergi dari sini.
Jangan berhenti.
ayo, ayo pergi.
- Taryn...
- Ayo, Bo.
Dr. Skouras, kita sudah
berhasil mengakses...
...kamera keamanan
di stasiun kereta.
Itu dia gadis kecilku.
Apa yang terjadi padanya?
Mereka mencari sumbernya.
Terus jalan.
Kau akan selamat.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi padanya?
Tolong kami.
Tolong kami! Tolong kami!
Apa yang harus kami lakukan?
Winter, bagaimana?
Bantu dia berdiri.
Bantu kami, tolonglah.
Biar aku yang angkat.
Bantu dia berdiri.
Sayang.
Ayo jalan, jalan, Taryn.
Kita harus bantu dia berdiri.
Ayo.
Berhenti!
Hentikan!
Jangan ganggu Ben!
Dia semakin kuat.
Apa yang kau lihat tak
boleh diberitakan.
Dunia belum siap.
Bo belum siap.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Jika dia berhasil dibawa
oleh orang-orang ini,
Mereka akan menyiksanya
dan memanfaatkan bakatnya,
akibatnya takkan ada
orang yang bisa aman.
Lalu..bagaimana dengan...kami?
Apa kami aman?
Apa kami harus lari?
Tidak.
Aku bisa pastikan mereka
tak bisa temukan kalian.
Aku punya banyak relasi.
Akan kupastikan
kalian berdua aman.
Melanjutkan hidup kalian.
Melahirkan bayi kalian.
Besarkan keluarga
kalian dan tunggu.
Saat gadis kecil ini siap,
dia akan menemukan kalian.
Lalu kalian bisa menulis sebuah
kisah yang akan mengubah dunia.
Bo.
Terima Kasih.
Kau sudah menyelamatkan kami.
Waktunya tidur, Bo.
Bisa selimuti aku?
Tentu.
Biar kuselimuti.
Aku merasa bersalah
atas apa yang terjadi.
Itu bukan salahmu.
Itu salah mereka sendiri.
Mereka menyakiti Ben.
Ya, betul.
Dan kau berhasil
menghentikannya.
Kau melindungi  Ben dan Taryn.
Tapi ada yang terluka.
Aku melakukannya.
Aku menyakiti seseorang.
Tapi itu bukan salahmu.
Dia berdarah.
Aku yang melakukannya.
Apa dia mati?
Kau tidak membunuh orang, Bo.
Kau tidak membunuh orang.
Saat ini kau sudah lebih kuat...
...dan sudah bisa mengendalikan
karunia yang kau punya...
Aku tak mau mengendalikannya.
Aku tak mau menggunakannya.
Jika tak kugunakan maka
takkan ada yang terluka.
Aku sudah tak
menginginkannya lagi .
Bagaimana keadaan Joshua?
Belum bisa dipastikan.
Kau tak apa-apa?
Tentu.
Kau?
Ya dan tidak.
Aku frustrasi kita tak
bisa mendapatkannya.
Tapi senang dengan kekuatannya.
Dia  berubah seperti
apa yang kita harapkan.
Tapi...
Cukup mudah untuk
menutupi peristiwa ini.
Membuat kisah palsu
untuk pengalihan.
Tapi masih ada
kebocoran di sini.
Dan itu membuatku marah.
Aku benci dibohongi.
Siapa yang tidak?
Saat aku berhasil menemukan
pengkhianat ini,
Akan kubuat dia minta ampun.
Tapi takkan kuberikan.
Kau masih bangun?
Ya.
Seharusnya kau tidur.
Otakku tak mau
berhenti berpikir.
Ya.
Ya, aku tahu bagaimana rasanya.
Tadi aku berencana untuk
tidak kembali, Bo.
Waktu Taryn dan aku pergi,
aku tak berniat untuk kembali.
Kau berniat kembali.
Tidak, Bo.
Tadi aku bohong.
Kau hanya mengira kau berbohong.
Tate?
Ya.
Apa kau takut padaku sekarang?
Tidak.
Kau cuma anak-anak, tidak.
Ya, kau takut..
Tak apa-apa.
Pada akhirnya,
siapapun akan takut.
Aku tahu kau harus pergi.
Jadi, kau bisa pergi sekarang.
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net