Sebelumnya, di Believe...
Fenomena yang tak bisa dijelaskan
sudah menjadi bagian dari hidup Bo.
Orang yang mencoba
menculiknya berpikir...
...siapapun yang bisa mengendalikan
kemampuannya, akan mengendalikan dunia
Aku mau kau menjaganya.
Kau yang akan membesarkannya.
Bagaimana keadaan Joshua?
Masih belum bisa dipastikan.
Aku merasa bersalah
atas apa yang terjadi.
Dia berdarah.
Aku yang melakukannya.
Sean mengalami gangguan
kepribadian...
...dan emosi yang bermasalah
akibat kemampuannya.
Tapi selama tiga tahun terakhir,
kami sudah berusaha keras...
...membantunya
menguasai bakatnya.
Bagaimana menurut kalian?
Kau punya catatan tindak kejahatan
yang panjang sekali Tate.
Sekarang kau akan dihukum
mati karena dua pembunuhan.
Kau tahu yang terjadi kalau
kau percaya orang lain?
- Orang yang kau sebut teman?
- Cukup!
Menurutmu kenapa
aku bisa ada di sini?
Aku masih membaca koran tentang
kisahku sebagai pembunuh.
Ya, suatu hari nanti
kebenaran akan terungkap.
Dan akan ada yang
harus membayar.
- Tate?
- Ya.
Aku tahu kau harus pergi.
Jadi, kau bisa pergi sekarang.
DELAPAN TAHUN SEBELUMNYA
Ada apa ini, Patty?
- Aku tak tahu.
- Seharusnya ini pekerjaan mudah.
Seharusnya tak ada orang di sini.
Uangnya ada di tempat
penyimpanan di ruang belakang.
Ingat saat kau mengatakan
itu, tak ada masalah?
Apa yang terjadi?
Seharusnya tak ada masalah.
Akan kita cari tahu.
- Kita akan lakukan sesuatu.
- Melakukan apa?
Ada dua...
Ada dua mayat di dalam.
Sudah mati.
- Dan sidik jari kita ada dimana-mana.
- Aku tahu, tapi bukan kita pelakunya kan?
Tapi takkan ada yang percaya.
Ibumu saja akan membuangmu
kalau kau menangis.
Mayatnya harus kita buang.
Buang di sungai atau semacamnya.
Kau gila ya?
Aku serius, kita harus
bersihkan semuanya.
Takkan bisa!
Kalau begitu kita bakar saja tempat ini.
Mayatnya dan semuanya
Diam!
Orang-orang tahu kalau
kita baru dari sini.
Oke? Hampir semua
teman kita tahu.
Kau mabuk dengan Dead
Tommy tadi malam.
Menceritakan semuanya, ingat?
Bagaimana kita mendapatkan
kerjaan mudah seperti ini.
Kau tak mengerti.
Kita tak bisa sembunyi.
Lalu kita harus bagaimana, bro?
Ya Tuhan.
Tate, bicaralah. Aku
harus bagaimana?
Dengar , hanya kita berdua.
Kau dan aku, bukan?
Kita katakan saja apa adanya.
- Aku tak mau ditangkap karena ini!
- Bukan, bukan.
Kita terima tuduhan pencurian.
Oke?
Dengan perilaku baik, maksimal
kita hanya dipenjara dua tahun.
- Tidak, tidak, tidak.
- Dengarkan aku!
Dengar!
Kita hanya bisa mengatasi
masalah ini...
...jika kita saling bantu.
Mengerti?
Kau mengerti?
Hei, jangan khawatir, Billy.
Aku melindungimu.
"Memperhatikan pin kertas...
"di semua sisi dinding...
"Seingatku,...
...rumah kami penuh
dengan gambar-gambarku."
Hei, Tate?
Tate sudah pergi.
Dan entah bagaimana dia
berhasil melepas pelacaknya.
Kau yang melakukannya?
Ya.
Bisa beritahu aku kenapa?
Tate harus pulang.
Bakat Bo memang unik.
Tapi saya yakinkan anda
bahwa kami juga bekerja...
...dengan individu
berbakat lainnya.
Program ini takkan terhenti
hanya karena Bo tidak ada.
Sebenarnya, kami punya
seseorang bernama, Sean,
Dia menunjukkan
peningkatan pesat...
...dan merupakan kandidat
utama pengganti Bo.
Dr. Skouras,
Terima kasih karena sudah
mau meluangkan waktu...
...untuk mengabarkan
perkembangannya di komite.
Saya tak perlu jelaskan betapa
mendesaknya proyek anda ini.
Saya memahami tuntutan anda,
Jenderal.
Hei, yah.
Keluar dari rumahku.
Aku cuma berniat
mencari senjata...
...dan mencari keberadaan
Pat Farnsworth.
Cuma itu?
Kau berniat mengejar Patty
dan membuat dirimu...
Kosong.
Masih terlalu pelit untuk
membeli peluru ya?
Keluar.
Kau sudah membuat
hidupku susah sejak dulu.
Aku membuat hidupmu susah?
Kau membunuh dua
orang di kota ini.
Apa kau tahu bagaimana orang lain
melihatmu saat mereka menganggap...
- ... anakmu seorang pembunuh?
- Bukan aku pelakunya.
Seisi kota ini dan pengadilan...
...berpikir sebaliknya.
Dimana  Patty?
Dimana dia?
Patty dan anggotamu yang
lama berkumpul di Bar Flynn.
Kalau kau ingin mati,...
...seharusnya jalani
saja hukuman matimu.
Lukisannya cantik sekali.
Mungkin salah satu dari
mereka yang menggambarnya.
Ini kota tempat
tinggal Tate, Bo.
Namanya Hudson.
Belok kiri di
persimpangan berikutnya.
Permen Halloweenku sudah habis.
Ah, Tuan. Tate
Nama saya Milton Winter.
Rekan saya, Nona. Channing.
Kami dari Departemen
Kehakiman Pennsylvania.
Jika anda tak keberatan
membuka pintu,
...kami punya
beberapa pertanyaan.
Belum cukup kalian menggangguku?
Aku tak tahu dia dimana.
Kami tak seperti petugas-petugas
itu, Pak. Tate.
Kami hanya ingin
menemukan anak anda.
Dan membujuknya agar dia
mau menyerahkan diri.
Ya, supaya dia kembali dan
dihukum mati maksudmu?
Aku tak mau ikut
campur urusan anakku.
- Tunggu, tunggu.
- Kau ayah Tate.
Aku tahu. Kau marah
seperti dirinya.
- Aku tak marah.
- Dia juga bilang begitu.
- Dia anaknya?
- Bukan, dia anak saya.
Kau tak menyiram tanamanmu ya?
Apa yang kalian
cari dari anakku?
Saya hanya ingin menemukannya
dan menjauhkannya dari masalah.
Ya. Itu sudah terlambat.
Astaga. Billy, seharusnya
kau tak kesini.
Dimana dia?
Dimana Patty?
- Aku tak tahu.
- Beritahu saja dia ada dimana...
- ...atau kita akan punya masalah.
- Selalu menarik perhatian.
Jack Callahan.
- Apa kabarmu teman?
- Billy Tate.
- Tak apa-apa?
- Ya.
Seandainya aku bisa bilang aku
merindukanmu, saudaraku..
Sepertinya sekarang kau
yang jadi bos di Hudson.
Dan agaknya Patty bekerja
untukmu sekarang.
Serahkan saja dia padaku.
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku harus melindungi bawahanku.
- Lagipula, dia sudah menjalani hukumannya.
- Tapi bukan untuk pembunuhan.
Aku yang menjalani itu untuknya.
Dia yang menyebabkan
aku dipenjara.
Apa ini soal
membersihkan namamu?
Ada hal lain yang kupikirkan.
Dikhianati oleh teman baik
itu berat, aku mengerti.
Tapi kau harus
merelakan itu semua.
Kembali ke sini tak
baik bagimu, Billy,
Tak baik bagi siapapun.
Hei, Patty.
Ah, sempurna.
Tate, jangan lakukan.
Seseorang pasti sudah
melaporkan kedatanganmu.
Keluarlah dari belakang.
Masuk! Masuk! Masuk!
Believe - 01x06 - "Sinking"
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net
Menurutmu Joshua akan sembuh?
Aku tak tahu.
Kita tak pernah mengalami
ini sebelumnya.
Kita tak pernah memperkirakan
serangan dari Bo.
Bo tidak menyerang siapapun.
Dulu aku berharap peningkatan
kemampuan Joshua...
...akan memuaskan
teman-teman militer kita.
Mereka meminta hasilnya
dalam waktu dekat.
Kita harus pusatkan
usaha kita pada Sean.
Tidak. Tidak, Tidak.
Jangan, Sean terlalu rapuh.
Kau mengerti betapa
tak stabilnya dia.
Satu langkah salah,
dia bisa terbelah dua.
Dia harus mau menerima
kemampuannya, Zoe.
Tidak, kau memaksanya
terlalu keras.
Kau memaksa Joshua
- Kau memaksa Nina terlalu keras.
- Ini soal Bo, bukan?
Kita tak tahu apa yang akan
terjadi padanya, Roman.
Dia masih berkembang.
Di luar sana.
Kita membuatnya...
...menggunakan kemampuannya
sebelum waktunya.
Kita memaksanya melindungi
dirinya sendiri.
Melindungi Tate.
Winter pintar.
Dia tahu ada kemungkinan besar...
...Tate akan menguatkan
kemampuan Bo.
Aku ingin tahu apakah kehadiran
Tate juga sebagai pelindung.
Tapi kita tak punya data
untuk membuktikan itu.
Biar aku yang tangani Sean.
Saat ini, hanya dia pilihan kita.
Aku akan mendorongnya
sekeras mungkin.
Kau pikir kau sedang apa?
Bukan urusanmu.
Apa kau tahu resiko yang...
-...kami ambil karenamu?
- Aku tak minta...
- ...kalian mencariku bukan?
- Aku ketemu ayahmu.
Apa?
Ayahmu. Dia baik.
- Kenapa kau membencinya?
- Oh, entahlah
Mungkin karena dia orang tua
pemarah yang menyedihkan.
Hmm. Kedengarannya tidak asing.
Aku tak seperti dia, oke?
Mungkin dia sudah berubah.
Mungkin dia berbeda.
Terserah. Lagipula sudah
tak penting lagi.
Takkan pernah terlambat.
Sembunyi.
Polisi menjaga ketat kota ini.
Ada pemeriksaan di
setiap jalan ke luar.
Mungkin gadis kecil ajaibmu...
...bisa menggunakan kekuatan
anehnya dan melempar...
...beberapa polisi ke selokan.
Kenapa bukan kau saja
yang kulempar ke selokan?
Kau tahu tidak?
Kau tidak lucu.
Aku tak melucu.
Jadi, kau akan melakukan
sesuatu atau tidak?
- Tidak.
- Kenapa?
Karena kau belum boleh pergi.
Apa maksudmu?
Kau belum boleh pergi sampai
kau tahu yang sebenarnya.
Aku tahu yang sebenarnya.
Ayahku bukan gelandangan baik.
- Yeah, yeah, yeah, yeah.
- Dan semua temanku...
Cukup.
Nona Channing, kita
harus cari tempat...
...untuk sembunyi secepatnya.
Tate, rumah ayahmu?
Ini harusnya jadi tempat
terakhir yang kita datangi.
- Kau mengerti resikonya?
- Ya, aku mengerti.
Aku akan melakukan apa
yang harus diselesaikan.
Kemudian aku pergi.
Sepertinya kalian bukan
petugas penjara...
...atau petugas apapun.
Tapi rumahku bukan tempat
perlindungan untuk buronan,
Jadi aku mau kalian pergi.
Nona kecil, hati-hati.
- Ini fotomu?
- Ya, itu aku.
Masa-masa yang indah.
- Kau mengajari Tate berkelahi.
- Ya.
Dia memukulku, aku
belajar untuk melawan.
Itu cara terbaik untuk berlatih.
Kau terlihat keren, bruiser.
Ada saatnya.
Kau tak suka menyakiti mereka.
Hei, sebenarnya aku ingin
bilang tempat ini aman...
...tapi ada dua agen menuju ke sini.
Menjauhlah dari jendela.
Bo, Bo, kemari.
Menurutmu dia berani
datang kemari?
Hudson adalah kota yang sombong.
Aku ragu dia sembunyi
di rumah ayahnya.
Ayahnya tak membelanya atau
datang mengunjunginya di penjara.
Dia tak kehilangan siapa-siapa.
Oh, rumah duka ada
di sebelah canter.
Saya belum pernah
dengar yang itu.
Agen Martin dan Garner. Maaf mengganggu
saat sudah larut malam begini.
Kami mendapat telepon dari
kepolisian atas insiden...
...di bar Flynn.
Oh saya sudah
bertahun-tahun tak minum.
Pat Farnsworth saat
itu ada di Bar Flynn.
Farnsworth bersaksi
melawan anak anda.
Pak, kami tahu William Tate
kembali pulang ke kota ini.
Kau benar.
Dia memang pulang.
Lagipula, akulah William Tate.
Borgol aku sekarang.
Tuan Tate, pak,
Apa anda pernah
melihat anak anda...
...sejak dia melarikan diri?
Aku tak bicara padanya
sejak dia ditangkap
dan sebelumnya kami
sudah bertengkar.
Kami tak melakukan
reuni keluarga.
Pak, anda mengenal orang ini?
Dia menyamar sebagai pastur
dan membantu anak anda kabur.
Ya.
Itu bajingan jelek yang
meng-KO kan aku di tahun 86.
Jika anda melihatnya...
Aku tak yakin.
Tapi seandainya terjadi, aku
akan meneleponmu segera...
...dan mengambil hadiahnya.
Beritahu dia kami takkan pergi.
Sekarang mereka tahu
kau juga ada di sini.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih.
Aku beri waktu satu hari sampai
aku benar-benar meneleponnya.
Aku tak ingat kapan terakhir kali
kau membuat hidupku lebih mudah.
Semuanya, cepat! Ayo pergi!
Ke belakang! Ke belakang!
Keluar dari belakang!
Semua, ayo
ayo! ayo!
Cepat! Ayo! Ayo!
Semuanya, cepat! cepat!
Cepat!
Ini salahmu!
Sekarang mereka mengejarku
dan mereka takkan berhenti.
- Kau yang lakukan ini!
- Bukan!
Tapi aku tahu siapa pelakunya
Jika orang-orang bertanya, kau sudah
membuatku bertindak di luar keinginanku...
...karena kejadiannya
memang seperti itu.
Ini tempat yang ada
di foto bertinjumu.
Ya. Aku berlatih di
sini saat muda dulu.
Menjalankan tempat ini waktu aku dewasa.
Menutupnya dua tahun yang lalu.
Hei, hei. Hati-hati.
- Jangan khawatir, pasti.
- Apa kita aman di sini?
Semua di blok ini sudah ditutup.
Tak ada lagi yang
datang ke sini.
Hei!
Dengar Tate, jika kita
lakukan seperti caramu,
kau akan kembali masuk penjara.
Lakukan dengan caraku,
akan kita selesaikan semuanya...
...dan kita semua bisa aman.
Aku akan kembali.
Hari yang indah bukan, Sean?
Sepertinya begitu.
Hari-hari seperti ini mengingatkan
betapa beruntungnya kita.
Bukan begitu?
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku butuh bantuanmu, Sean.
Ingat saat pertama kali
kau datang di sini?
Ya.
Kau tak bicara, dan
sekarang lihat dirimu.
Kau sudah sejauh ini.
Apa menurutmu kau
bisa lebih jauh lagi?
Kurasa kau bisa.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Untuk melihat, kita harus yakin...
...bahwa kita istimewa.
Dan kau belum sampai di sana.
Konsentrasi.
Ayo!
Berhenti! Aku tak suka ini.
Aku tak suka caramu
bicara padaku.
Coba terus.
Jangan lemah.
Jangan sebut aku lemah.
Jangan pernah memanggilku lemah.
Kita akan coba lagi begitu
kau merasa lebih kuat.
Oke, bagus. Ayo.
Cuma segitu saja?
Lebarkan lenganmu
sejau pukulan jabnya.
Kau harus menjauhkan lawanmu.
Itu dia. Bagus.
Oke, sekarang uppercut.
Dan putar.
Oh, gerakanmu bagus.
Menemukan sesuatu?
Tak ada daftar inisial
atas nama Pat Farnsworth.
Tak ada apa-apa, tapi
jangan khawatir.
- Sedang kami cari.
- Tentu saja tak ada.
Dia mungkin di sewa orang lain.
Terima kasih sudah mencari..
Semakin cepat kita menemukannya,
Semakin cepat juga kita pergi.
Setuju.
Aku akan cari angin dulu.
Kalian pacaran?
Apa? Tidak!
Bisa kita main ular tangga?
Kau dan Tate bisa jadi satu tim.
Mungkin dengan begitu kalian bisa
bersikap manis satu sama lain.
Tate?
Kemana dia pergi?
Terima kasih, Al. Hei,
lain kali aku yang bayar.
Apa kabarmu, Meg?
Oh. Kau sedang apa, Billy?
Aku ingin tahu di mana Patty.
Aku tak mau terlibat
dalam semua ini.
Meg, dia membakar rumah ayahku.
Dia mencoba menakut-nakuti aku.
Kalian berdua gila.
Dengar, aku ikut sedih atas semuanya
yang terjadi tapi ini bukan masalahku.
Kau tahu bukan aku pembunuhnya.
Aku hanya ingin
tahu di mana Patty.
Lalu aku akan lenyap.
Apa Patty juga ikut lenyap?
Aku hanya ingin tahu kenapa.
- Hei.
Ada kabar?
Tak ada jalan keluar dari kota.
Polisi dan FBI di mana-mana.
Dan masih belum ada
kabar dari teman kita T.
Tanpa gelang kakinya,
tak mungkin melacaknya.
Bo bagaimana?
Dia tak banyak bicara.
Terlalu diam.
Bo, Bo.
Dengar. Aku tahu kau khawatir.
Biar aku coba jelaskan.
Apa yang dilakukan Tate, Aku
tak bisa menyalahkannya,
Kau tahu.
Dia terbebani dengan fakta
yang tidak dia ketahui.
Aku merasakan hal yang
sama dalam hidupku.
Jangan merasa kecewa
pada dirinya, Bo.
Kau sendiri yang bilang
dia belum bisa pergi...
...sampai dia tahu
kejadian sebenarnya.
- Kau bilang...
- Aku tahu, tapi...
Aku berharap dia tak
melakukannya sendirian.
Aku berharap dia
minta bantuan kita.
Itukah yang membuatmu sedih?
Karena dia tidak minta bantuan?
Aku ingin membantu
dia dan ayahnya.
Kau tahu dia di mana?
Kau tahu dimana Tate sekarang?
Ya.
Sebaiknya kau kubakar seperti
rumah ayahku yang kau bakar!
Apa maksudmu?
Tujuh tahun, Pat!
Tujuh tahun, sia-sia.
Untuk apa?
Masuk lalu keluar!
perampokan biasa!
Kau menjebakku atas pembunuhan!
Kau mengorbankanku!
Kau mengatakan banyak
kebohongan pada juri!
Setelah semua yang
kita lalui, Pat.
Kenapa kau melakukannya?
Ini bukan hanya
soal kita berdua.
- Hei!
- Bukan aku pelakunya!
Bukan aku pembunuhnya dan
bukan aku yang menjebakmu!
Demi Tuhan, bukan aku, Billy!
Billy!
Aku hanya melakukan apa
yang diperintahkan!
Kau mau kau ingin tahu kebenaran?
Jack tahu. Dia tahu
yang sebenarnya.
Tolong, kumohon jangan...
Aku tak percaya Pat
yang mengkhianatiku.
Kami melakukan
apapun bersama-sama.
Kami mencuri mobil sama-sama.
Dia, aku dan Jack...
...melawan dunia, saat itu.
Ketika Pat mengatakan semuanya,
Aku yakin dialah pelakunya.
Dan sekarang aku...
Entahlah.
Sebaiknya kau tidur.
Aku tidak ngantuk.
Hari masih siang.
Cobalah tidur.
Saatnya tidur siang.
Aku sudah besar, Tate.
Kau tak pandai menyelimuti.
Ya.
Kenapa kau harus
menyakiti orang?
- Kadang kau harus melakukannya.
- Tidak harus.
Dia membohongiku, dia
pantas disakiti.
Kau tahu yang sebenarnya
tidak seperti itu.
Oh, apa?
Apa kau tahu?
Ya. Aku tahu.
Kau bisa mendeteksi pembohong
dari jarak jauh kan?
Seperti... Manusia kecil
pendeteksi kebohongan.
Membebaskan seseorang
dari penjara...
...hanya agar dia bisa
menyelesaikan masalahnya?
Ya,  aku juga tak percaya.
Ada yang terlewatkan. Sebaiknya
kita beritahu Polisi setempat.
Setelah kita ketahui
apa yang dia ketahui.
Megan Kannird adalah
salah satu teman Tate.
Dia pasti tahu sesuatu.
Hai.
Rokokmu habis?
Mau?
Megan?
Aku tak melakukan apa-apa,
aku tak tahu apa-apa.
Aku dibesarkan di dekat sini.
Lingkungan yang berbeda,
aturan tutup mulut yang sama.
Dan tentu saja, sedikit uang
bisa membengkokkan aturan.
Aku tak bawa uang,
tapi... aku punya lencana.
Borgol.
Apa dia perlu kita tangkap?
Apa yang ingin kau ketahui?
Billy Tate pulang ke rumah.
Kau mengenalnya.
Kau mengenal teman-temannya, Kau
tahu siapa yang dikejarnya.
Aku ingin tahu semua
yang kau tahu.
Kenapa kau begitu
peduli pada ayahku?
Karena kalian lebih mirip
dari yang kalian pikir.
Kau tak sepenuhnya mirip dia,
Tapi ada kalanya kau merasakan
apa yang dirasakannya.
Maksudmu?
Ditinggalkan. Kesepian.
Dengar.
Maaf aku meninggalkanmu.
Aku tahu.
Maaf, kau melihat apa yang
kulakukan ...
...dengan pistol itu.
Aku tak mengerti.
kau berbeda dengan mereka.
Ah... Mungkin tidak.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Hanya jika kau janji
takkan menyakiti siapapun.
Janji?
Janji.
Hei.
Kau masih di kota
Sepertinya kau menemukan
teman baru. Halo.
Jack, Bo.
Bo, Jack.
Ceritanya panjang. Tapi dia
membuatku tak bisa berbohong.
Tentu.
Mau minum apa,
nyonya kecil?
Shirley temple.
Jadi tempat ini milikmu?
Aku ambil alih setelah
pamanku meninggal.
Berniat untuk mencari uang
dengan jalan yang benar.
Harusnya kita
lakukan sejak dulu.
- Silahkan, nona.
- Terima kasih.
Seharusnya kau
pergi jauh, Billy.
Datang ke sini tak baik bagimu.
Tak baik bagimu, bagi
ayahmu, bagi kota ini,
Dan agen FBI yang berkeliaran
di sini tak baik untukku.
Aku sudah bertemu Patty.
Aku sudah tahu.
Dia tak punya jawaban
yang kucari.
Seandainya dia punya,
aku pasti sudah pergi.
Jawaban atas pertanyaan
apa yang kau cari?
Siapa pelakunya?
Siapa yang menjebakku?
Kenapa?
Apa kau orangnya?
Kelihatannya Patty
menyalahkan orang lain.
Aku tak terlibat.
Patty mengatakan sebaliknya.
Patty akan mengatakan apapun...
...supaya kepalanya
tak ditembak.
Kau sudah seperti
saudaraku sendiri.
Sekarang juga masih.
Apa kau tahu kenapa aku
tak pernah mengunjungimu?
Rasa bersalah.
Kau dapat masalah.
Kehidupanku membaik
selama tujuh tahun ini...
...dan aku tak bisa melakukan
apapun untuk membantumu.
Sekarang aku bisa.
Semuanya 50,000.
Sama jumlahnya dengan
hadiah untuk menangkapmu.
Jumlah itu yang tertera
di poster buronanmu.
Ini untuk hidup baru.
50 ribu?
Aku membantumu.
Ambillah...
Tinggalkan kota ini.
Jangan kembali.
Aku tak ingin melihatmu terluka.
Terima Kasih.
Ayo pergi.
Jaga dirimu, Billy.
Dia bohong kan?
Dia memberikan uang itu bukan untuk
membantumu memulai awal baru.
Dia memberikannya karena
dia ingin kau pergi.
Dia merasa bersalah atas sesuatu
yang sudah dilakukannya.
Sesuatu yang tak bisa
dikatakannya padamu.
Kurang ajar. Jack sudah
seperti saudaramu sendiri.
Dan dia tega melakukan ini.
Itu namanya uang
tutup mulut, Billy.
Tanya Bo, Winter.
Dia ada disana.
Jack membohongiku.
Dia menjebakku.
Aku tak bilang kau salah,
Tapi bukankah kau sudah
tahu jawabannya.
Kenapa harus ambil resiko
untuk balas dendam?
Seandainya Bo tak bersamaku, Aku
pasti sudah menyelesaikannya.
- Saat itu, di sana.
- Sudah selesai.
Belum. Aku butuh
keseluruhan kisahnya.
Aku akan penasaran
jika aku tidak tahu.
Aku harus melakukan ini sendiri.
Aku tahu apa yang
ingin kau lakukan.
Aku juga ingin melakukan itu,
tapi tak ada gunanya.
- Percayalah.
- Aku tak punya waktu untuk.
Dia ingin tahu kenapa
Jack menjebaknya.
Hei, Billy! Dengar.
Aku takkan memberimu ceramah
"aku ayah yang payah".
Bukannya kau memang
ayah yang payah?
Begitu kau pergi,
Aku merasa tak berguna.
Di rumah, aku selalu
merasa bersalah.
Aku ingin pergi.
Aku sudah coba, percayalah.
Hanya tempat ini yang kupunya.
Aku harus di sini.
Selalu di sini.
Tapi kau tidak harus.
Kau bisa pergi.
Tapi selesaikan dulu masalahmu
sebelum melakukannya.
Demi kita semua.
Bo.
Aku tak yakin bisa menepati
janji yang kubuat.
Lihat dia, Sean.
Lihat Joshua, temanmu.
Ini yang terjadi jika kita gagal.
Lihat.
Kenapa?
Kau tak tahu sakitnya
seperti apa.
Sean, aku tak bisa bayangkan
apa yang kau rasakan.
Tapi aku yakin bakat luar biasamu...
...akan mencegah terjadinya
penderitaan di seluruh dunia.
Joshua mengerti itu.
Dia percaya.
Dia melakukan apa
yang harus dilakukan...
...karena dia tahu
tujuan kita benar.
Aku ingin kau yakin
pada dirimu sendiri.
Pada misi kita ini.
Jika tidak, kau takkan bisa
menghormati pengorbanan Joshua...
...dan penderitaannya
akan sia-sia.
Aku ingin kau menunjukkan bahwa
kau punya keteguhan hati...
...untuk melakukan apapun.
Untuk melakukan apapun.
Sean, akhiri penderitaannya.
Kau mengerti, Sean?
Sudah kubilang tinggalkan kota!
Jangan lakukan tindakan bodoh,
Billy.
- Jatuhkan.
- Letakkan senjatamu sekarang!
Sepertinya kita takkan
pergi mancing hari ini?
Tidak.
Bagaimana
dengan Dead Tommy?
Dead Tommy?
Dia mati.
Kau hanya harus mengambil
uangnya, Billy.
- Kau bisa pergi.
- Aku harus tahu semuanya.
Kenapa kau melakukannya, Jack.
Apa penting?
Aku menghabiskan umur
kepala duaku di penjara.
Selama itu, sampai saat
aku akan dihukum mati,
Aku tak pernah mengira
kau pelakunya.
- Jadi, ya, itu penting.
- Aku membunuh mereka.
Mereka mencuri dari pamanku
sebelum usahanya aku ambil alih.
Oh, jadi kau cuma
memanfaatkanku?
Ya, Aku bilang pada Pat bahwa semuanya
akan lancar kalau dia ikut serta.
Ya, apa hasilnya untukmu, Pat?
Punya perahu? bar?
Kau suka pura-pura berkorban
untuk orang lain?
- Jadi kau lebih memilih dia dibanding aku.
- Tentu tidak.
Aku senang jika kalian
berdua tertangkap.
Tapi Pat mengkhianatimu, Billy.
Ibunya Billy dulunya pelukis.
Mereka berdua sering menghabiskan
waktu berjam-jam untuk menggambar.
- Tate suka menggambar?
- Tidak lagi. Entahlah.
Dia cukup menyukai itu
saat dia seumurmu.
Dia benar-benar sedih
saat ibunya meninggal.
Dia menyalahkanmu.
Aku bukan ayah yang sempurna.
Aku mencintai ibunya,
dengan caraku sendiri.
Sebaiknya kau beritahukan
itu pada Tate.
Mungkin.
Bruiser?
Naga yang kau gambar
mengerikan sekali nak.
Tate dalam masalah.
- Dia selalu dalam masalah.
- Bukan, maksudku sekarang.
Kita harus
menemukannya sekarang.
Ada yang tidak beres!
Milton! Channing!
Kenapa?
Ada apa, Bo?
Tate.
Apa?
Apa gambar ini
mengingatkanmu pada sesuatu?
Airnya, perahunya? Ada?
Jack punya perahu, dia
mengikatnya di pelabuhan.
Dia sering membawa
orang ke sana.
- Kita harus pergi. Ayo.
- Ayo.
- Tempatnya jauh?
- Tidak, tak jauh.
Maaf kalau harus kau
yang jadi korban, Billy.
Ayolah, apa caranya
harus begini, Jackie?
Dia tak tahu.
Maksudku, itu bukan salahnya.
Kau suka apa yang
dilakukannya pada wajahmu?
Kau suka agen FBI
datang ke sini?
Kau mungkin tak peduli ini, Pat,
Tapi hidupku di kota
dalam ancaman serius...
...saat dia kembali.
Aku sudah memberinya
kesempatan untuk pergi.
Tapi dia memilih ini.
Jadi lakukanlah!
Jangan. Jangan lakukan.
Patty, jangan lakukan.
Hanya soal waktu...
...sebelum dia
membuangmu ke laut.
Kau tahu itu.
Kau tahu itu, Patty.
Kau bisa mulai mengambil
keputusan untukmu sendiri,
atau kau bisa melakukan
seperti yang diperintahkan.
Kau yang tentukan.
Jangan lakukan.
Jangan. jangan
Perahu Jack.
Tidak ada.
Lepaskan ikatanku.
Ini sudah menghantuiku
bertahun-tahun.
Seharusnya aku tak melakukannya.
Ya, jika kita selamat,
kita anggap impas. Setuju?
Ya.
Pat, maaf soal wajahmu.
Kau yang lebih
pantas membunuhnya.
Kau ingin mengakhirinya
seperti ini, Billy?
Di sana.
Kau harus memaafkan Tate.
Sudah terlambat untuk itu.
Dia tak membunuh siapapun.
Aku tahu.
Bo.
Kita harus pergi, sayang.
Kumpulkan barang-barangmu.
Tate!
- Kau selamat!
- Oh!
Hei. Hei.
Aku tak apa-apa.
Billy, kupikir kau...
Ya, aku juga.
Patty dan aku berhasil lolos.
Mungkin...
Mungkin kita bisa menjalaninya
dengan lebih baik, Billy.
Oke.
Baiklah, Winter,
bisa kita pergi?
Tentu.
Tunggu.
Kita belum bisa pergi.
Aku sudah tahu kejadiannya, Bo.
Kisah keseluruhan.
Bukan. Bukan kisahmu.
Kisah Winter.
Baik.
Kisah apa yang dimaksudnya?
Semuanya.
Melepas pelacak GPS darimu,
membiarkanmu pulang.
Oke, lalu apa ini? Semacam
teka-teki, Winter?
Aku sudah bersama gadis kecil itu
dalam sepuluh tahun terakhir.
Dan saat ini aku
sangat terkesan.
Oke, jadi apa rahasianya?
Kau tak merasakannya?
Perasaanku campur aduk saat ini.
Yang dimaksud olehnya...
...adalah beban yang sudah kutanggung
bertahun-tahun lamanya.
Beban...
... kebenaran.
Tapi dia benar,
sekaranglah saatnya...
...orang lain
menanggung beban itu.
Kau.
Jadi? Jelaskan padaku.
Kau merasakannya saat pertama
kali bertemu dengannya.
Pasti.
Oke, dia memang bisa
mempengaruhi orang lain.
- Lalu apa?
Pengaruhnya beda bagimu.
Oke, kalau begitu bilang saja.
Dia anakmu.
Tate.
Bo...
... adalah putrimu.
Apa sudah masuk akal sekarang?
Dia... dia tidak tahu?
Itu terserah padamu, Tate.
Dr. Skouras, anda kembali.
Bagaimana perkembangannya?
Jangan risau, Jenderal.
Semua sudah ditangani
di Orchestra.
Kandidat yang saya
bicarakan, Sean
Baru saja diberi tugas
lapangan pertamanya.
Saya ingatkan bahwa
proyek anda ada...
...karena keputusan kami.
Dan anda belum pernah
mengeluarkan uang sedikitpun.
Bukan itu intinya.
Saya ingatkan anda, Jenderal,
ini program saya.
Anda sedang membuat
senjata, Dr. Skouras,
Itu sepenuhnya berada di
bawah kewenangan kami.
Jadi...
Senjatanya bisa kami
dapatkan atau tidak?
Tanpa ragu sedikitpun.
Anda akan mendapatkan
senjata anda, Jenderal.
Segera.
Semua akan baik-baik saja.
Apanya?
Apapun yang kau khawatirkan.
Aku minta maaf atas semua
yang terjadi sebelumnya.
Seharusnya kau tak pernah melihat
diriku yang seperti itu.
Itu dirimu yang dulu.
Bukan dirimu yang sekarang.
Tate,
Aku memaafkanmu.
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net