Sebelumnya di Believe
Bo adalah gadis kecil
yang istimewa.
Bo sangat mungkin akan
mengalami degrade, Roman.
Kau harus mengakui itu.
Hentikan!
Semakin besar kekuatan
yang dikeluarkannya...
...semakin besar kemungkinan dia
akan berakhir seperti ibunya.
Ada masalah dengan apa yang
kuminta untuk kau lakukan?
Winter membawanya.
Cukup.
Dan aku akan menggunakan...
...semua sumber daya yang
ada untuk mendapatkan Bo.
Kau merasakan itu saat pertama
kali bertemu dengannya.
Oke, dia memang bisa mempengaruhi
orang lain, lalu kenapa?
Dia anakmu.
Bo adalah putrimu.
Dia... dia tidak tahu?
Itu terserah padamu.
Menggambar apa?
Cerita anak-anak.
Masuk akal, karena kau...
masih anak-anak.
Ya. Aku tahu target audiensku.
Lihat.
Siapa mereka?
Raja dan puteri.
Mereka terperangkap di istana.
Bukankah mereka punya ksatria,
penjaga atau seseorang...
...yang bisa membebaskan mereka?
Warna biru.
Tidak.
Monster memakan mereka semua.
Ada monsternya?
Monster seperti apa?
Monster yang tinggal
di cerobong asap.
Oh, maksudmu...
seperti Santa claus.
Uh, tidak. Santa claus tidak
tinggal di cerobong asap.
Jadi.. apa yang terjadi pada...
Raja dan puteri?
Aku tidak yakin, tapi kurasa
mereka berhasil kabur.
Bagus. Itu bagus.
Lima menit, tidak lebih.
Jarak kita dengan kota
Hudson sudah cukup jauh.
Kita pasti sudah lolos
dari pengawasan FBI.
Mungkin kita bisa menyiapkan safe
house baru saat kita disini.
Apa itu peternakan McKenzie?
- Kenapa dia menggambar itu?
- Entahlah.
Kebetulan, mungkin.
Kita tak terlalu jauh dari sana.
Kita tak boleh kesana.
Aku tahu itu.
Aku tahu.
Kau kewalahan.
Aku mengerti.
Serius Winter? Benarkah?
Kau membebaskanku
dari hukuman mati.
Pembunuh bayaran menembaki kita.
Dan, oh ya, anak kecil
dengan kekuatan ajaib...
...yang ternyata adalah anakku.
Bagaimana mungkin
itu terlalu berat?
Dia tidak tahu kalau
dia adalah anakmu.
- Beritahu dia.
- Ya.
Disini? di pom bensin?
Ya, itu ide bagus.
Ya, hei, tahu tidak, Bo?
Aku ayahmu.
Ya, itu... itu ide
yang bagus sekali.
Kau tahu? Aku punya ide bagus.
Bagaimana jika kau memberitahu alasanmu
menyembunyikan rahasia itu dariku?
Karena aku tidak tahu apa
akibatnya jika kau tahu.
Untuk kalian berdua.
Berakibat baik atau menyakitkan.
Membuatnya lebih lemah
atau lebih kuat.
Itu sebabnya.
Jadi apa hasilnya?
Bo butuh ayahnya.
Dan kau butuh dia.
Maksudmu, kau butuh kami.
Permisi.
"Kue tunas oak"?
Tanpa lemak. Banyak serat.
Kau membuatku sedih,nak.
Ini makanan untuk di jalan.
Tidak, kau tak boleh
makan racun ini, Bo.
Ayolah Milton.
Sekali ini saja.
- Lewat belakang.
- Ayo. Ayo. Cepat.
Channing.
Channing!
Lewat sebelah sana.
Bawa dia masuk!
Ayo. Ayo, Bo.
Ayo pergi.
- Masuk!
- Ayo, ayo jalan!
Ayo jalan! Ayo jalan!
Tak apa. Tak... tak apa-apa.
- Bagaimana keadaannya?
- Aku tak tahu!
- Kakiku.
- Kenapa ini, Channing?
Channing, apa ini?
Zepeda menembaknya
dengan pembius.
Cabut pembiusnya. Maaf, Bo.
Tahan ya.
- Semua terlihat lambat di sini.
- Hei, hei, hei.
Tidak, tidak, tidak.
Hei, hei, hei.
Dengarkan aku.
Bo, dengar aku.
Jangan tertidur, oke?
Jangan tertidur.
Buka matamu.
Monster itu membawa
mereka pergi.
Aku sendirian.
Monster itu membawa
mereka pergi.
Believe - 01x07 - "Bang and Blame"
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net
- Bo!
- Bo, Bo, Bo,dengarkan aku..
Jangan tertidur, sayang, oke?
- Jangan tertidur.
- Terus bicara padanya Tate.
Zepeda.
- Menunduk! Menunduk!
- Tundukkan kepala kalian!
Semua tak apa-apa? Di
belakang baik-baik saja?!
Winter, bawa kita
pergi dari sini.
Injak remnya!
Dia kena.
Sebaiknya kita
tinggalkan saja dia.
- Tidak bisa.
- Baiklah.
Lebih baik jika
dia bersama kita.
Dengan begitu kita
bisa mengendalikannya.
Hei.
Bagaimana keadaanmu?
Terlalu panas.
Dia demam.
- Ini salahku.
- Ini bukan salahmu.
Aku membiarkannya sendirian
mengitari mobil.
Kau tak salah.
Kau mengerti?
Kita harus keluar dari
jalan secepatnya.
Aku tahu sebuah
tempat di dekat sini.
Istri pemilik tempat
itu seorang perawat.
- Winter.
- Dengar,
Saat ini kita tak punya pilihan.
Ini soal Bo.
Ini agak berlebihan, kan?
TIGA TAHUN SEBELUMNYA
Apa yang akan dilakukan
seorang anak kecil,
menyelinap tengah
malam dan kabur?
Ini bukan tentang Bo.
Oh, jadi Roman membayarmu...
...karena dia takut ada
orang yang memanjat pagar...
...melewati penjaga,
kamera pengawas...
...untuk masuk dari jendela itu?
Sudah tugasku untuk mencegah
kemungkinan terjadinya serangan.
Benar. Kepala keamanan.
Menahan anak kecil umur 9 tahun.
Melindungi gadis kecil
yang sangat penting.
Bukankah menurutmu
dia penting Winter?
Menurutku dia sangat
penting, Channing.
Mungkin terlalu penting
Maksudmu?
Maksudku, semua isolasi ini,
Semua test...
percobaan...
tidakkah kau heran?
Heran kenapa?
Bukankah anak kecil seharusnya
tetap jadi ... seorang anak kecil?
Bo adalah milik negara.
Dia tak boleh jadi anak kecil.
Ya Tuhan, Bo.
Dia hilang kesadaran.
Apa yang terjadi?
Pria itu menembaknya
dengan panah pembius.
- Sarah.
- Oh, puteriku.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Ikuti aku. Cepat.
Orchestra.
Kami tak punya pilihan, Karl.
Maaf, Karl. Kami tak punya...
kami harus ke sini.
- Ini kamarku.
- Ya, puteri.
Masih seperti saat
kau tinggalkan.
Aku tak pernah
tinggal cukup lama.
37,5  tingkat rendah.
Dia pernah sakit?
Dia tak pernah sakit.
Obat pembius seharusnya
tak membuat demam.
Bisa jadi cuma alergi.
Kau tahu jenis obat yang digunakan?
Tidak.
Denyut jantungnya lambat.
Tate.
Ya.
Aku disini.
Periksa cerobongnya.
Oh, jangan khawatir nak.
Takkan kubiarkan monster
itu mengganggumu.
Aku lari dan sembunyi, tapi
monster itu menemukanku.
Bo, dengarkan aku.
Semua akan baik-baik saja.
Takkan kubiarkan monster
itu mendekatimu.
Dia akan menangkapku.
Tate, dia akan menangkapku.
Hei, hei, tak apa-apa.
Tak apa-apa sayang.
Tate.
- Channing. Channing.
- Tate.
Dengar. Dengar, dia
akan kembali, sayang.
Tate.
Dengan apa kau membiusnya?
Obat apa yang ada di dalamnya?!
Kurasa kau sudah menjawab
pertanyaanmu sendiri.
Kau takkan tahan.
Apa yang ada di dalam panahnya?!
Aku tak tahu.
Semacam obat penenang.
Hentikan!
Berhenti. Tak ada gunanya
kalau dia mati. Mengerti?
Berhenti!
Apa monster menangkapnya?
Tidak. Tak ada monster
disini, sayang.
Tak ada monster disini, Bo.
- Tak ada monster.
- Tidak, tidak.
Ada monster.
Di cerobong asap.
Dia akan menangkap kita semua.
Menangkap kita semua.
- Bo?
- Apa yang terjadi?
Bo, jangan tertidur.
Oke, buka matamu, sayang.
- Jangan tertidur, Bo. Ayo.
- Buka matamu, Bo.
- Jangan tidur, sayang.
- Buka matamu.
Terus buka matamu.
Kau tidak apa-apa.
- Terus bicara.
- Bisa dengar kami?
- Apa yang terjadi?
Ambilkan air.
- Oke.
- Kau tidak apa-apa. Oke?
Milton?
Milton.
Masuklah, cepat.
Dimana Karl?
Milton! Sarah! kalian dimana?
Kami khawatir karena
semua terlalu lama.
Karl pergi mencarimu.
Kami tak tahu kau berhasil
kabur dari orchestra.
Bo tak apa-apa?
Dia baik-baik saja.
Hai, Bo.
Aku Sarah.
Dan aku janji,
kami akan menjagamu.
Aku tahu.
Stanley juga.
Oh, hai, Stanley.
Kalian istirahatlah, oke?
Jangan khawatirkan apapun.
Kalian sudah aman sekarang.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kita sudah disini sekarang,
dan Bo terlindungi.
Tempat dimana Skouras
tak bisa mendekatinya.
- Kau tidak dibuntuti.
- Tidak.
- Rencananya berhasil.
- Mengejutkan.
Aku tahu sulit dilakukan,
tapi dia aman.
Apa kau pikir aku
tak pernah gagal?
Mengecewakannya?
Menurutmu aku tak pernah...
membenci diriku sendiri.
Karena tak
mengantisipasi ancaman
atau mengawasi sekitar...
atau terlambat sedikit saja...
Aku membiarkan Bo menuju
ke arahnya, Winter.
Tepat ke arahnya.
- Ini salahku.
- Bukan, bukan.
Kau tak bisa melihat
masa depan, Tate.
Hanya sedikit orang
saja yang bisa.
Kita harus membawanya
ke Rumah Sakit.
- Tidak.
- Kenapa?
- Kita tak bisa lakukan itu.
- Kenapa tidak?
Karena mereka tak
bisa menolongnya.
Dia di luar kemampuan mereka.
Dia ada di luar ilmu
pengetahuan mereka.
Tidakkah kau menyadari hal itu?
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Winter.
Kami menyebutnya degrade.
Itulah yang terjadi pada
orang-orang seperti Bo...
...ketika mereka terlalu
memaksakan kemampuan mereka.
Mirip seperti... Mesin
mobil yang kepanasan.
Itukah yang dialaminya?
Kemungkinan.
Gejalanya mirip keadaan koma.
Dengan demam yang sangat tinggi.
Oke, jika kau tahu apa itu...
...kenapa tidak kau atasi?
Telepon.
Winter.
Oh, tidak. Siapapun itu...
...kau harus menghubunginya.
Sekarang juga.
Jika kau bisa minta bantuan,
kau harus mendapatkannya.
Baiklah.
Tapi tidak disini.
Mereka akan melacak telepon ini.
Pergilah. Aku akan
menjaga peternakan.
Kita tak punya pilihan lain.
Baiklah.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Aku tak pernah berhenti
memikirkanmu tuan puteri.
Terlalu banyak yang
mengingatkanku padamu.
Terkadang sebuah suara.
Aroma.
Setiap kali aku
melihat kupu-kupu.
Kami tak pernah membicarakan
tentang malam itu tapi,...
...kami akan selalu mengingatnya.
Tak peduli seberapa kerasnya
kami berusaha melupakan.
Aku pernah melepaskanmu.
Aku tak bisa
membiarkanmu pergi lagi.
Kumohon, Bo, kembalilah
kepada kami.
Seharusnya aku tak bolos dari
kelas juggling waktu kuliah dulu.
Memangnya kau
pernah tidak bolos?
Sarah, Karl. mereka
takkan melukaiku.
Jangan melawan mereka, oke?
Jangan sakiti mereka.
Jangan sakiti mereka!
Hei, hei. Pelan-pelan.
Kita tak bisa menolong Bo
kalau kita ditilang kan?
Silahkan, tanya aku.
Nina orangnya, bukan?
Ibu Bo.
Nina Adams?
Ya.
Apa dia seperti Bo?
Tak ada yang seperti Bo.
Dia mirip.
Semua orang menyukainya
seperti mereka menyukai Bo.
Mereka seperti
tertarik kepadanya.
Jadi apa yang terjadi?
Nina meninggal saat melahirkan.
Apa kita sudah cukup jauh?
Hampir.
Ya?
Kau mengenal suaraku?
Ya Tuhan. Milton.
Zoe, aku butuh bantuanmu.
Aku tak bisa.
Roman ingin membunuhmu.
Aku belum mati.
Tapi jika kau tak
menolongku, Bo akan mati.
Zepeda menembaknya
dengan pembius...
...beberapa jam yang lalu.
Dia tak merespon,
hilang kesadaran.
Demamnya tinggi.
Denyut jantungnya lemah,
tekanan darahnya juga.
Efek penenang seharusnya
sudah hilang.
- Apa akibat degrade?
- Aku tidak tahu.
Zoe, kumohon.
Aku mohon.
Aku yakin Bo sekarat.
Tak ada orang lain
yang bisa kuandalkan.
Kau dimana?
Semua yang kau
perlukan ada disini.
Itu bel rumahku?
Tadinya.
Aku butuh pemancar nirkabel...
...untuk membuat
alarm di lokasi.
Kami tak pernah menyangka
akan melihatnya lagi.
Kami dapat kabar dari Winter
menyatakan bahwa dia aman tapi,...
...kami tak boleh
menghubunginya.
Aku tak percaya dia
membawanya kesini.
Menempatkan kami, dan dia dalam
situasi berbahaya itu lagi.
Hei, monkey.
Aku punya permainan ular
tangga untukmu...
...begitu kau bangun.
Begitu kau bangun, oke?
- Karl...
- Mereka menemukannya. Pergilah.
Jangan, Karl!
Jangan lawan!
Tidak! Karl!
Tidak!
Empat bulan yang lalu,
Kaukah orang yang
mengambil Bo dari kami?
Menyerang istriku?
Meninggalkanku untuk mati?
Kau benar-benar tidak tahu ya?
Aku tahu kedengarannya
klise, tapi...
...aku punya cerita untukmu.
Aku tak butuh ceritamu.
Tak ada bekas luka.
Bukan kau orangnya.
Bukan. Bukan aku, tapi aku
bisa beritahu siapa pelakunya.
Hei.
Kita aman.
- Terima Kasih.
- Ya.
Maaf. Soal sebelumya.
Aku mengerti
Tak perlu.
Kata maaf bukan untuk hari esok.
Kau yakin wanita ini
bisa dipercaya?
Zoe membantuku membesarkan Bo.
Dia sangat peduli padanya.
Bo adalah kesamaan kami, kau tahu?
Saat ini.
Lalu apa kesamaan
kalian waktu dulu?
- Membunuh orang?
- Tidak. Tate.
Roman Skouras dan aku
membuat orchestra...
...untuk menghentikan
pembunuhan,
menggulingkan tirani,
mengubah pola pikir
dan menyelamatkan dunia.
Pikirkanlah, tak ada lagi
peperangan, kelaparan,
penyakit...
Itulah mimpi kami.
Sepertinya tidak
terjadi seperti itu...
...sama sekali.
Jadi dokter ini, menurutmu
dia akan datang?
Dia sudah disini.
Ya.
Berjalanlah masuk ke stasiun.
Kau punya waktu 20 detik.
- Kalau tidak?
- Zoe, ayolah.
- Kau sedang dibuntuti.
- Roman takkan melakukan itu.
Kapanpun kau pergi dari orchestra
dia selalu mengawasimu,
kau tidak tahu itu?
- Bagaimana keadannya?
- Belum membaik.
Jika memang karena degrade, kenapa kau
tak membiarkanku membawanya pulang?
Orchestra bukan rumahnya.
Aku bisa merawatnya disana.
Kami punya banyak dokter.
Ada fasilitas medis.
Lima detik.
Masuklah menuju peron,
belok kanan di tempat pemantau.
Lalu, apa yang barusan terjadi?
Sulap.
Halo, Zoe.
Roman percaya padaku. Kenapa dia
memerintahkan orang membuntutiku?
Dia juga pernah percaya padaku.
Peduli amat. Kau
bisa menolong Bo?
Orang kalian melakukan
itu padanya.
- Kau bisa menolongnya tidak?
- Tate.
Zoe, jika bukan
karena pembiusnya,
dan jika memang karena degrade,
apa yang menjadi pemicunya?
Stimulus emosional yang ekstrim.
Oh, maksudmu, seperti saat
seseorang menembaknya?
Tolonglah.
Apa dia menunjukkan
kemampuannya?
Setelah tertembak, tidak.
Apa menurutmu kondisi ini terjadi
karena perwujudan emosinya?
Apa itu mungkin?
Milton, dengan Bo,
apapun mungkin terjadi.
Sebentar.
Tunggu, maksudmu Bo mengalami
koma yang dibuatnya sendiri?
Seperti salah satu
dari tindakan anehnya?
Untuk apa dia melakukan itu?
Dia belum bisa mengendalikan
kemampuannya.
Bagaimana perwujudan dari aksinya
sama sekali tak bisa diprediksi.
Tate, Bo terhubung
dengan dunia...
...dengan cara yang tak
bisa kau mengerti.
Rasa sakit yang
dialaminya saat tertembak
atau rasa takut yang dirasakannya
saat dia mulai kehilangan kesadaran
mendorong tingkat emosi,
itulah pemicu kekuatannya.
Jadi bagaimana kita menolongnya?
Ini adalah transporter
asam monoamine.
Masih dalam tahap pengembangan,
tapi sudah kami uji coba...
...untuk membantu membawa
korban degrade ke permukaan.
Jika kau bisa
menggapai pikirannya,
memberinya alasan
untuk kembali...
Jadi setelah kemi memberikan itu kepadanya,
berapa lama waktu yang diperlukan?
Jika itu hanya salah
satu manifestasi Bo...
...dan jika ini berhasil,
hanya butuh waktu sekejap.
Tapi jika karena degrade,
kita hanya harus menunggu
dan melihat hasilnya.
Kumohon, Milton, biarkan
aku membawanya ke campus.
Kumohon. Disana adalah
tempat paling aman untuknya.
Aku mohon padamu.
Aku bisa merawatnya disana.
Ya, tapi apa yang akan
dilakukan oleh Roman Skouras?
Kau tahu apa yang
akan dilakukannya?
Pada Bo yang kau sayangi,
Bo yang kita cintai.
Dia akan mengeksploitasi bakatnya,
seperti yang dilakukannya pada Nina.
Dan Bo akan mati, Zoe.
Zoe, kau harus percaya padaku.
Percayalah padaku.
Kami harus pergi.
Terima kasih. Kami harus pergi.
39.4
Mereka akan segera kembali
Jika suhu badannya
diatas 40 atau 41...
Dia orangnya,
yang menyerang kita malam itu.
Yang mengambil Bo.
- Apa?
- Aku melihat bekas lukanya.
Aku bukan orang itu lagi.
Aku tak peduli.
Menjauhlah dari Bo.
Benar kau orangnya?
Aku tak tahu apa
yang terjadi disini,
tapi begitu Winter kembali,
Aku akan memberitahunya.
Winter sudah tahu.
Dia tahu semuanya.
Dan dia tahu aku
takkan menyakiti Bo.
- Apa yang kau lakukan?
- Menolongmu.
Kenapa?
Karena aku siapa dirimu.
Kau tak mengenalku.
Aku tahu siapa dirimu nantinya.
Maafkan aku.
Tak perlu
Kenapa?
Karena kata maaf bukan
untuk hari esok.
Bo mengatakan itu di suatu hari.
Maaf bukan untuk hari esok.
Semacam motto miliknya.
Saat itu Winter mengikuti kami.
Dia hanya beberapa
menit di belakangku..
Kemudian dia membawa kami pergi.
Dia menyelamatkanku.
Bo mengubah hidupku.
- Aku menyayangnya.
- Kami menyayanginya...
...dan kau tak berhak.
Kau tak punya hak!
Aku tak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi.
Tapi Bo menunjukkan padaku bahwa aku
bisa mengubah apa yang akan terjadi.
Berapa suhu tubuhnya?
40.5, setengah jam yang lalu.
Apa akan langsung bereaksi?
- Ya.
- Jika berhasil.
- Pasti berhasil.
- Tidak, Zoe bilang itu hanya...
itu hanya... itu hanya akan
membawanya ke permukaan.
Apapun artinya itu.
Dia akan cukup sadar...
...untuk bisa mendengarkan
atau merasakan kita.
Jika kita bisa meraihnya atau
berkomunikasi dengannya...
Tunggu, tunggu. Jadi apa,
yang harus kita lakukan.
- Memintanya untuk kembali?
- Tepat.
Bo. Tuan Puteri,
buka matamu, oke?
Karl dan aku, kami
semua menunggumu.
Winter, Tate... semua
disini untukmu, sayang.
- Tak terjadi apa-apa.
- Tunggu sebentar.
Tidak, Winter, tidak bereaksi.
Kita harus membawanya
ke orchestra.
Kita takkan membawanya
ke orchestra!
Mereka takkan menolongnya.
41.1
- Winter.
- Apa artinya itu?
Kerusakan otak, kegagalan organ.
Dia takkan bertahan seperti ini.
Kita tak bisa hanya...
Winter, kita kehabisan pilihan.
Kita tak pernah kehabisan pilihan.
Kau akan memberitahuku di
mana lokasi orchestra?
Aku tak bisa lakukan
itu temanku.
Ya, sepertinya tidak.
Temanku.
Aku tak bermaksud menyakitinya.
- Supaya kau tahu saja.
- Itu bagus.
Aku tak peduli.
Sekarang...
Aku butuh bantuanmu.
- Untuk apa?
- Menyelamatkan nyawa Bo.
Kau akan membawa
kami ke orchestra.
Berbaliklah.
Apa rencananya?
Rencananya,kau jangan
coba macam-macam.
Oh? kalau tidak kau
akan membunuhku?
Tapi dengan begitu kau akan
kehilangan kesempatanmu ke orchestra.
Dan kau akan kehilangan
kesempatanmu menjadi pahlawan...
...menjadi orang yang
berhasil menangkap Bo.
Dan akan jadi permainan
yang sia-sia.
Dan sejujurnya, aku menikmati
saat-saat kebersamaan kita.
Diam, ayo jalan.
- Apa yang kau lakukan?
- Tunggu, Channing!
Kau gila? kau tak
bisa mempercayainya.
Oke, hentikan!
Maafkan aku.
pergilah, bawa Bo. Pergi!
Maafkan aku sayang,
aku tak mampu...
...mengambil rasa sakitmu dan
memindahkannya ke bahuku
Tapi apapun yang terjadi,
Aku tahu kau akan mengerti,
memaafkanku,
karena kegagalanku.
Kau akan melalui ini, Bo.
Aku yakin itu.
Aku percaya padamu.
Menyentuh.
Sungguh.
Channing!
Channing.
Menyingkir Tate.
Takkan kulakukan.
- Menyingkir!
- Itu takkan terjadi!
Turunkan dia.
Jangan lakukan, Karl.
Kalian...
...tak boleh membawanya
pergi dari kami lagi.
Turunkan Bo.
Kalau tidak?
Senapan apa itu, 12 gauge?
Dengan jarak 1,5
meter di antara kita
tanpa choke di larasnya,
itu berarti, pelurunya akan
menyebar sejauh 3 sampai 4 inci.
Menurutku, kemungkinan besar...
...kau akan mengenai anak ini.
Jangan!
Tate!
Karl. Karl, jangan. Jangan,
jangan lakukan, Karl.
Jangan tembak dia, Karl.
Jangan lakukan.
Mundur.
Zepeda,
Hanya tersisa satu
peluru di senapan itu,
sementara kami bertiga.
Aku tahu itu, Winter.
Tapi hanya ada satu Bo.
Seperti kubilang, mundur.
Apa yang kau lakukan?
Bukan ini perjanjiannya.
Tuntut aku.
Menyingkir.
Menyingkir!
Jangan sampai kuulangi lagi.
Menyingkir..
Kau tak bisa
menembak kami semua.
Ya Tuhan, tidak.
Tidak, Bo, Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku tak tahu harus
berbuat apa lagi.
Tate, kupikir kau
meninggalkanku.
Kita ada dimana?
Di tempat monsternya tinggal.
Monster yang mengambil
segalanya dariku.
Bo...
Kau sudah kehilangan lebih banyak dari
yang pernah dirasakan orang lain.
Tapi kau takkan kehilangan aku.
Tak akan.
Kau ayahku, kan?
Jangan buat aku kehilanganmu
ketika aku sudah menemukanmu.
Jangan buat aku kehilanganmu.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja sekarang.
- Hei, sudah baikan?
- Ya.
Bagus. Sudah gosok gigi?
Ya. Satu menit di
setiap sisinya.
Sempurna.
Apa ini sakit?
Tidak.
Maaf.
Hei, bukan salahmu
Bukan salahmu.
Tidurlah, sayang.
Sudah larut malam.
Baiklah, sampai jumpa
besok pagi, oke?
Baik.
Nona Channing.
Kita hampir kehilangan dia.
Kau tahu tidak? Tate
menyelamatkan nyawanya.
Bo hanya perlu tahu bahwa
Tate adalah ayahnya...
...dan akan selalu ada untuknya.
Itu yang membawanya kembali.
- Kau benar.
- Soal apa?
Soal memilih saat yang tepat.
Bagi Tate untuk memberitahunya?
Bukan aku yang memilih
saatnya, Channing.
Aku bahkan tidak yakin.
Bo yang tahu.
Dia yang menentukan
saatnya, bukan aku.
Tidurlah.
- Untuk Bo.
- Bagus.
Hei, Tate.
Mengenai Zepeda,
apa sebenarnya yang coba
kau lakukan saat itu...
Aku tak mengerti.
Apa kau akan membantu
seandainya kau mengerti?
Baiklah.
Aku akan semakin ahli
dengan selimut ini.
Aku akan semakin
ahli melakukan ini.
Selesai.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saat pertama kali kita
bertemu di Rumah sakit...
...kau mengatakan
sesuatu padaku.
Bahwa kau ingat kau
pernah jadi orang baik.
Ya.
Dengar,
Jika dulu aku orang baik
maka dari saat
itulah kau berasal.
Bukan dari bagian
diriku yang buruk.
Aku tahu.
Tidurlah.
Jangan biarkan kutu mengigitmu.
Tate.
Ya?
Semua akan baik-baik saja.
Aku percaya padamu.
Selamat malam, Tate.
Selamat malam, nak.
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net