Sebelumnya di Believe...
Bo adalah gadis
kecil yang istimewa
Tapi dia belum bisa
mengendalikan kemampuannya.
Perwujudan aksinya sama
sekali tak bisa diprediksi.
Bo Adams harus ditemukan
dan didapatkan.
Aku tak peduli soal William
Tate, aku hanya peduli pada Bo,
dan akan kugunakan semua
sumber daya yang kupunya...
...untuk mendapatkannya.
Sensor telekinesis anda
sekarang sudah berfungsi penuh.
Sekarang kita bisa melacak
aktifitas telekinesis...
...tak lama setelah
peristiwa itu terjadi.
Kita bisa menemukan Bo.
Seharusnya kau tak
membebaskannya, Winter.
- Dia butuh ayahnya.
- Justru ayahnya lah yang jadi masalah.
Dia lebih kuat saat
dia bersamanya.
Dia anakmu, Tate.
Nina orangnya kan?
- Ibu Bo?
- Ya.
- Apa dia seperti Bo?
- Tak ada yang seperti Bo.
Lalu apa yang terjadi?
Nina meninggal saat melahirkan.
Kau ayahku kan?
Anak pintar, Bo.
Konsentrasi.
Baik, sekarang,
ubah bentuknya.
Bagus.
Bagus. Bagaimana kalau piramid?
Bagus, ayo, Bo, ayo.
Fokus. Kau bisa melakukannya.
Kau bisa melakukan ini!
Sedang kucoba.
Ayo, Bo, kau bisa
lakukan ini, ayo.
Pelan-pelan saja bisa kan?
Hei, dengar, aku hanya ingin
meningkatkan ...
...kemampuannya, itu saja.
Ya, dia sudah melakukan
itu seharian.
Bo, siapa itu?
Coba lagi. Ayo kita coba lagi.
Tidak, sudah cukup.
Bo, pergilah, ganggu Channing,
nonton  TV, makan cemilan.
Sudah cukup untuk hari ini.
Pergilah, sayang.
- Dia harus tetap jadi anak-anak.
- Kita tak bisa lakukan itu.
Kita harus proaktif.
Tapi itu bukan hakmu
untuk menentukan, kan?
Aku ayahnya.
Anakmu perlu mengendalikan
kemampuannya.
Jika dia bisa menguasai
kemampuan yang dia punya...
Lalu apa? dia bisa hidup normal?
Dia takkan mampu
menghadapi Orchestra.
Kau mengerti?
Oke, jadi itu rencanamu ya?
Kita akan menghadapi mereka?
Memang, seperti itu.
Beberapa hari yang
lalu dia hampir mati.
Dia koma. Kau ingat itu?
- Ya, aku ingat.
- Dia butuh istirahat,...
...menjadi normal untuk
sementara waktu.
Dia tidak normal...
Takkan pernah.
Believe - 01x07 - "Together"
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net
Pesanmu sudah kuterima.
Apa mesinnya berfungsi penuh?
100% akurat.
Kita bisa mengidentifikasi dan menemukan
lokasi terjadinya kegiatan telekinesis.
...dan orang yang melakukannya.
Sinyal dari tiap subyek,
berbeda satu sama lain...
Seperti sidik jari, aku tahu.
Ini Bo, Roman.
- Ini memang sinyal milik Bo.
- Asalnya?
Philadelphia Utara.
Sudah ditriangulasi
sampai radius satu blok.
Krakauer sudah berangkat?
Berdasarkan perintahmu... sudah.
Bagaimana Krakauer
melakukan tugasnya...
...bukan urusanmu, Zoe.
Semua berbeda sekarang
di antara aku dan Tate.
Kami berdua sudah tahu.
Kurasa dia cuma butuh waktu,
untuk menyesuaikan diri.
Setidaknya dia sudah mencoba.
Kenapa kau tak
memberitahuku lebih awal?
Winter ingin Tate
mengenalmu lebih dahulu,
Agar dia nyaman.
Dan bersedia tinggal.
Mereka menemukan kita.
Ada dua orang lagi
yang menuju ke sini.
Ke atap. Ayo, Ayo. Ayo pergi!
Ke atap! Ayo, ayo.
Cepat!
- Kau yakin benda itu aman?
- Tidak, Tate, Aku tak yakin.
Tapi kita tak punya
pilihan, ayo.
Ayo! Kugendong. Ayo!
Kau yang melakukan itu?
- Bagus, nak.
- Ayo, ayo kalian!
- Ayo pergi!
- Terima kasih.
Sensor telekinetis itu
sudah berfungsi penuh kan?
Kau melacak Bo.
Jawab ya atau tidak, Zoe.
Milton, kau tak
bisa terus berlari.
Aku ada disana saat mesin
itu dibuat, Zoe, ingat?
Dan aku tahu, Orchestra
bertujuan...
...untuk menemukan peristiwa telekinesis.
Aku tahu itu.
Dan sekarang, kalian menemukan
cara untuk menggunakannya...
...jauh di luar Orchestra.
Ya atau tidak, Zoe?
Aku takkan menjawab itu.
Kau baru saja menjawabnya.
Kau tahu bagaimana mereka
bisa menemukan kita?
Sayangnya, ya.
Bo.
Kemarilah.
Kau belum akan pergi kan?
Kami harus, sayang.
Aku dan Nona
Channing ada urusan.
Tapi sebelum aku pergi,
Ada yang ingin kukatakan padamu, oke?
- Oke.
- Kemarilah.
Bo, jangan gunakan kemampuanmu,
tak peduli seberapa
besar godaannya.
Jika kau gunakan, mereka
akan menemukanmu.
Kau mengerti?
Kau mengerti Tate?
Ya, mengerti.
Hati-hatilah, Channing.
Tentu saja, sayang.
Jangan khawatir. Kami
akan baik-baik saja.
Tate, kau ingin hidup normal...
Jadi ayah dan anak biasa?
Ya.
Lakukan yang terbaik.
Ferrell.
Aku punya informasi yang
mungkin kau perlukan.
- William Tate masih hidup.
- Bukan karena kegagalanmu, kan?
Aku tak berharap dia
mati, agen Ferrell.
Aku tak mendengar
informasi apapun, jadi...
Kau akan segera mendengarnya.
Aku hanya ingin
mengabarimu lebih dulu,
Untuk kepentingan
kerja sama tentunya.
Kau ingin memberitahuku darimana kau
mendapatkan informasi ini dokter?
- Tentu tidak.
- Baik, sudah kuduga.
Selamat siang, Dr. Skouras.
- Rumah yang nyaman ya?
- Ceritakan aku dongeng.
- Kau serius?
- Ya, aku serius.
- Cerita yang pantas untuk anak-anak?
- Ya, yang pantas untuk anak-anak.
Bagaimana kalau kisah
saat kau bertemu ibu?
Saat itu aku jauh lebih
muda, jika kau percaya,
Jauh lebih bodoh dibanding
aku yang sekarang.
Saat itu aku pergi ke Milford
untuk sebuah pekerjaan.
Merampok.
Mau diteruskan tidak?
Aku ke Milford, dan
menunggu temanku
Dan tiba-tiba saja
turun hujan deras.
Aku menoleh ke atas dan
melihat sebuah papan nama...
...yang tulisannya,
"penasihat supranatural."
Aku berniat masuk dan
menunggu hujan berhenti.
Aku masuk dan di dalam aku
bertemu dengan gadis itu.
Wanita.
Wanita cantik, Nina.
Halo?
Lanjutkan ceritanya.
Saat itu aku sedang
tidak terburu-buru,
Jadi dia mulai meramal.
Dia memegang tanganku
seperti ini,
Dan dia mulai mengatakan
banyak hal tentang diriku.
Seperti, darimana asalku,
siapa aku, dan...
Kemudian dia bilang bahwa aku
akan menemukan cinta sejatiku,
Belahan jiwaku, "satu
satunya wanita untukku."
Seperti itulah dia
mengatakannya.
Di saat itu juga, dia
tahu tentang aku dan dia.
Seperti itulah. Aku
jatuh cinta padanya.
Sepertinya dia jatuh cinta padaku,
meskipun dia sudah tahu
semua hal tentang aku..
Mungkin itu karena dia
tahu semua tentang dirimu.
Entahlah.
Lalu?
Yang terjadi selanjutnya tidak
pantas diceritakan untuk anak-anak.
Apa?
Tidurlah.
Hanya jika kau berjanji
menceritakan sisanya.
Setuju.
Tidurlah, bisa?
Terus cari. Mereka tak
mungkin hilang begitu saja.
- Dimengerti.
- Terima kasih, Krakauer.
Terus kabari aku.
- Jejaknya hilang.
- Aku ikut sedih.
Tak perlu. Mesinnya menyimpan
identitas telekinesis milik Bo.
Lain kali dia melakukan
sesuatu yang signifikan...
...kita akan mengetahuinya.
Bukan begitu?
Kuharap.
Aku membuat sebuah chip
yang bisa mencegah Orchestra...
...melacak sinyal Bo.
Bagaimana cara kerjanya?
Seperti pengacak sinyal telepon.
Jika Bo melakukan sesuatu yang cukup
besar, menggunakan kemampuannya,
Mesin itu akan menunjukkan
tempatnya berada.
Chip ini akan menyembunyikannya.
Kenapa tidak kita ledakkan saja?
Skouras akan membuatnya lagi.
Chip ini mencegah
identitas Bo...
...muncul di sensor mereka,
hanya milik Bo saja.
Dengan begitu mereka tidak akan
tahu mesinnya tidak berfungsi.
Tepat sekali.
Kau yakin ini akan berhasil?
Aku tergabung dalam tim yang
mengembangkan prototype mesin itu.
Jadi, aku cukup yakin.
Tapi ada syaratnya,
Nona Channing.
Chip ini harus dimasukkan
langsung ke dalam mesinnya.
Di Orchestra?
Ya.
Itu bukan syarat, Winter,
itu namanya bunuh diri.
Orchestra sudah meningkatkan
keamanannya sejak pelarian kita.
Mereka sudah
memperluas pengawasan,
mengaliri pagar yang mengelilingi
area itu dengan listrik.
Mereka punya petugas jaga
bersenjata yang berpatroli...
...di setiap sudut campus itu.
Jadi tak ada jalan
masuk sama sekali?
Ada.
Ada saluran pembuangan air...
...di bawah bangunan itu.
Tak pernah dimasukkan di dalam denah.
Jadi hanya ada sedikit pengawasan
dibandingkan dengan di dalam bangunan.
Bagus.
Nona Channing, sebelum kau
melakukan ini, ketahuilah...
Jika kau tertangkap, takkan
ada yang menyelamatkanmu.
Aku tahu.
Dengar, kita tak tahu
berapa lama kita disini,...
...jadi kita perlu membuat
peraturan dasar...
...jika kita akan berperan
sebagai ayah dan anak.
Oke, contohnya?
Contohnya, kau tak boleh terus-terusan
bertingkah seperti pemalas.
Kau harus mulai melakukan
pekerjaan rumah,
Yang paling mudah,
setidaknya, membuang sampah
- dan membersihkan kamarmu.
- Kita tak punya rumah.
Bagaimana aku akan
membuang sampah?
Dan jangan menggunakan kekuatan pikiran.
Ingat apa yang dikatakan Winter.
Setuju?
Mungkin sebaiknya aku sekolah.
Kau tak bisa sekolah.
Mereka akan menemukanmu.
Mereka akan menemukanku.
Oke?
- Kelas berapa kau memangnya?
- Tidak tahu.
Tidak tahu?
Bagus.
Mungkin kita bisa melakukan...
Apa namanya?
Ah, kau bisa homeschool saja.
Kau bisa...
Halo? Bo?
Aku disini, sedang bicara.
Kau sedang apa?
Kau menggunakan kekuatan
pikiran lagi kan?
Tak bisa kutahan.
Terkadang, aku merasakan
apa yang mereka rasakan.
Apa yang dirasakannya?
Dia merasa tidak cantik.
Itu konyol.
Gadis itu cantik.
Menurutnya tidak begitu.
Bagaimana dengan mereka?
Keluarga di sana itu.
Mereka pantas jadi
cover katalog.
Mereka terlihat normal.
Tidak. Ayahnya merasa malu.
Malu? malu kenapa?
Istrinya cantik,
Anak-anaknya lucu.
Nasibnya baik.
Dia mengambil beberapa
keputusan yang salah.
Pria itu?, yang disana itu?
Yang benar saja.
Dia akan melakukan sesuatu yang
buruk, dan dia akan menyesalinya.
Bisakah kita menolongnya?
Bo, kita sudah
menghabiskan pagi ini...
...dengan berpura-pura
hidup normal.
Kita tak bisa...
Bo, Jangan.
Jangan lakukan itu.
Kau sudah berjanji pada Winter
takkan menggunakan kemampuanmu.
Bo, aku serius, jika
kau melakukan...
...salah satu aksimu yang
menakutkan, itu tidak normal.
Bo, oke, oke. Berhenti,
berhentilah.
Kau ingin aku melakukan apa?
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Anggota keluargamu mengagumkan.
Kau juga. Menyenangkan
sekali punya keluarga.
Ya, benar.
Oke.
Hei, bung?
Mungkin ini akan
kedengaran aneh, tapi...
Gadis kecilku ini, dia...
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Dia...
Dia punya insting mengenai
masa depan, dan...
Dia khawatir padamu.
Dia khawatir padaku?
Benar, aku khawatir tentang sesuatu
yang mungkin akan kau lakukan.
Oke. Menurutmu aku
akan melakukan apa?
Boleh kupegang tanganmu, Gary?
- Boleh?
- Kau tahu namaku?
Kumohon.
Kami tak ingin itu terjadi.
Dengar, keluargaku menungguku.
Oke, Nona Channing,
jika kita benar,...
...dan ruang kontrol
sensor Orchestra...
...bertempat di lantai
dua di gedung teknologi,
Maka akses masuk paling dekat...
...adalah terowongan vertikal 120
yard sebelah tenggara dari sini.
Kami akan mengambil alih kamera
pengawas dan menuntunmu kesana.
Kita berhasil masuk.
Orchestra.
Aku tak pernah mengira
akan kembali kesini.
Aku juga.
Kau bisa mendengarku?
Kau mendengarku?
- Oke, ayo kita lakukan.
- Pergilah.
Baik. Jalan masuk
ada tepat di bawah.
Dimengerti. Aku bisa.
Kita sudah membahasnya 20 kali.
Kau akan membutuhkannya.
Jika terjadi sesuatu, Winter...
Jaga dia.
Pasti.
Jangan biarkan apapun
terjadi padamu.
Pergilah.
Dia akan melakukan kesalahan,
Tate, sepertimu...
tapi keluarganya yang
akan menjadi korban.
Lalu bagaimana dengan keluarga kita, Bo?
Kau dan aku.
Kau dengar sendiri apa yang dikatakan Winter.
Kita harus sembunyi dulu.
Aku tahu tempat kerjanya.
Tidak, kubilang tidak, dan
"tidak" artinya tidak.
Kau akan melakukan sesuatu atau
aku yang akan melakukannya?
Dengar, aku berusaha melakukan yang terbaik.
Tak bisakah kau hargai?
Kita harus membantunya.
Apa menolong semua orang yang kau
temui bisa disebut normal, Bo?
Kenapa tidak?
- Halo, halo.
- Hei, kalian.
Kami baru dari mall.
Ayah, aku punya sweater baru.
Hei, kamu.
Bagaimana harimu?
Oh, "B" main ice skating,
dan Oscar les matematika.
Aku harus ke St.
Brendan karena...
...aku setuju jadi
panitia paskah.
Ayah, jangan lupa, aku
perlu papan poster.
- Paling lambat hari Selasa.
- Ya, akan ayah bawa...
...dari toko. Jangan khawatir.
- Kenapa?
- Siapa itu?
Bisa tolong bawa anak-anak
ke kantor, kumohon?
- Gary...
- Tolonglah.
Oke. Ayo, ayo kita pergi.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau datang pada kami, jadi
sekarang kami datang kepadamu.
Anak-anakku disini, istriku.
Aku menghormati itu, sungguh,
tapi kita punya perjanjian,
dan kau belum
melakukan bagianmu.
Akan kubayar. Sudah kubilang.
Jatuh temponya kemarin, Gary.
Aku harus bilang apa?
Yah, permen karetnya
dipindahkan kemana?
Hai, aku Oscar.
Hai, Oscar. Aku Pak Stimson.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Aku sedang ada urusan
dengan ayahmu.
Tempatnya di belakang
di lorong ketiga.
Pergilah.
Anak yang baik.
Keluarga yang ramah.
Kau pasti tak ingin sesuatu
terjadi pada mereka kan?
Kau beruntung Pak Balfour
sedang berbaik hati.
Kau punya 12 jam.
Channing, kau akan segara...
...berada tepat di bawah
gedung teknologi Orchestra.
Pergilah ke titik sambungan.
Aku di bawah lorong masuk.
Aku naik.
Aku sudah di dalam.
Bagus.
Sudah setengah jalan.
Maaf, tutup istirahat
makan siang.
Kau tidak melakukannya kan?
Maaf, apa?
Pria itu datang.
Tapi kau tak menembaknya.
Bukan begitu?
Tidak, tidak kutembak.
Bagus, masalah selesai.
Ayo pergi.
Tapi dia masih
menginginkan uangnya.
Ya.
Benar.
Siapa kalian sebenarnya?
Tempat ini sudah dua
generasi jadi milik kami.
Ayah dan ibuku.
Tapi kami sudah tak
mampu bersaing.
Tidak dengan toko besar.
Mereka akan mengalahkan kami,
kami tak mungkin menang.
Sudah berkali kali meminjam uang untuk
mempertahankan tempat ini sejak 2008
Hingga akhirnya aku
kehabisan akal. Jadi...
Aku meminjam uang
dari orang yang salah...
...karena dialah
pilihan terakhirku.
Jika tak kulakukan kami pasti
sudah tutup setahun yang lalu.
Berapa yang kau pinjam?
Hampir...
... $100.000.
Berapa lama sisa waktumu?
Sembilan atau sepuluh jam.
Jika aku tak membayar,
dia akan...
Dia akan menyakiti istriku...
Anak-anakku.
Aku tak tahu harus bagaimana,
karena aku mencintai keluargaku...
...lebih dari apapun.
Winter, aku akan
masuk ke lantai dua.
Aku akan rentan terhadap
sistem keamanan mereka.
Tak masalah. Sedang mengakses
lokasimu saat ini.
- Kau aman.
- Bagus, nona Leeds.
Surveillance loop
sudah diputar.
Bisa kupertahankan untuk 15
menit ke depan, maksimal.
Dimengerti. Tuntun aku
ke ruang kendali.
Kamera pengawas memperlihatkan
bahwa ruangan itu kosong.
Aku benar-benar tidak yakin.
Aku juga begitu.
Mungkin ini ide yang
benar-benar buruk.
Tidak. Kita haus melakukan ini.
Mungkin sebaiknya
kau bawa senjataku.
Kami tak menggunakan senjata.
Milton bilang begitu.
Ya, kami tak pakai senjata.
Orang ini, Balfour, dia
tak berpikir seperti itu.
Dengar, bung, aku tahu bagaimana
rasanya tak punya pilihan.
- Itu sebabnya kau membantuku?
- Tidak.
Aku membantumu karena aku diancam
anak umur sepuluh tahun.
Itu benar.
Dengar, aku pernah berurusan
dengan orang seperti ini.
Aku akan masuk ke dalam
dan mencoba untuk
mengulur waktumu.
Aku sangat menghargai ini.
Tak perlu sungkan.
Aku bangga padamu, Tate.
Aku akan kembali dalam
lima menit, semoga saja.
- Pak.
- Terima kasih.
Tuan Balfour?
Terima kasih sudah
mau menemui saya...
Aku tahu kenapa kau kesini.
Mengajukan permohonan
untuk Gary Wise.
Minta tambahan waktu, benar?
- Ya, pak, Saya...
- Wise datang kesini...
...atas kemauannya sendiri.
Aku memberinya pinjaman.
Dan sudah jatuh tempo.
Ya, perjanjian adalah perjanjian.
Aku mengerti itu.
Benarkah? Karena aku
tak memahami ini.
Membiarkan orang lari
dari kewajibannya.
Tidak, tapi anda adalah
pengusaha, pastinya.
Kadang, perjanjian
bisa diubah...
...agar menguntungkan
kedua belah pihak.
Kau punya saran? Aku
ingin mendengarnya.
- Aku bodoh.
- Apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa terlibat
dalam situasi ini?
- Dia tak mau kan?
- Aku hanya ingin...
...tenang, jadi normal, membiarkan
anak-anak jadi anak-anak.
Tate, hentikan. Beritahu
apa yang terjadi.
- Kau berhasil?
- Aku tahu ini tak mungkin.
Tidak, kita berhasil
melakukan sesuatu.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Apa?
Kita harus mengambil kuda.
Kuda?
- Ya, kuda.
- Aku suka kuda.
Aku bingung.
Sepertinya si Balfour
ini seorang peternak,
dan seseorang memenangkan seekor
kuda miliknya dalam sebuah taruhan,
dan menurutnya taruhannya
dilakukan dengan curang.
Dia ingin kudanya kembali.
Jika kita mendapatkan kuda
ini, hutangku lunas?
Ya, jika kita mendapatkan
kudanya dalam...
...sisa waktu enam jam, ya.
Jadi ayo kita ambil kudanya.
- Kenapa kau senang sekali?
- Karena aku suka kuda.
Oke, aku sudah di konsol akses.
Kodenya nol, tiga, satu
sembilan, tujuh, dua.
Tak terjadi apa-apa.
Kau yakin?
Kurasa begitu, selama
software enkripsinya
bekerja seperti semestinya.
Ya Tuhan, jangan bilang begitu.
Oh, tunggu, aku sudah masuk.
Hei.
Aku suka kuda.
Suka kuda.
Ya, Kau sudah mengatakannya.
- Kau tak suka kuda?
- Aku benci kuda. Mereka membuatku takut.
Kuda itu pintar dan
manis, seperti manusia.
Kau sama seperti ibumu.
- Kami sama?
- Ya.
Sama-sama gila.
Ingat, kau harus
menyelesaikan ceritanya.
Ya, aku ingat.
Saat tidur nanti, oke?
Oke.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Tidak, tapi akan kita lakukan.
Ini tempatnya.
Kita mulai.
Kau dengar?
Semua koridor, aman.
Nona Channing, kau sudah masuk.
Ya, tidak lama. Oke.
Oke, Leeds,
Aku punya akses ke panel.
Lihat kabel biru? Hal pertama
yang harus kau lakukan,
Tarik kabel birunya
keluar dengan perlahan.
Kabel biru.
Aku tak melihat
kabel biru, Leeds.
Ada ungu, kuning,
hijau, merah.
Biru muda?
Ada yang biru muda?
- Nila termasuk?
- Oke, oke, biar kutangani.
Channing, ada masalah
mendekat ke arahmu.
Kita lakukan, aku sudah tahu.
Kau lihat kabel
orange putih terulir?
Tarik keluar.
Ya, ada yang orange putih
- Kau yakin, Leeds?
- Yakin.
Itu Skouras.
itu Roman Skouras.
Waktumu sepuluh detik.
Sekarang sambungkan kabel
itu ke chip pengacak.
- Begitu saja?
- Itu saja.
Tidak tersinkronisasi
dengan kantorku.
Entah kenapa sinyalnya
terputus-putus.
Tidak, mungkin servernya.
Mungkin servernya...
...bermasalah. Bisa
tolong kau periksa?
Tolong?
Hei, tunggu.
Sudah berfungsi, sudah berfungsi.
Apa yang bisa kulakukan
untukmu nona?
Aku ingin menunggang kuda.
- Benar begitu?
- Ya, pak, benar.
Sepertinya kau datang
ke tempat yang salah...
...karena kami tak punya kuda
yang bisa kau tunggangi.
Maksudmu?
Kudamu banyak.
Ini kuda balap, nona kecil.
Aku bisa balapan.
Hei, bisa kubantu?
Bisa sekali.
Aku baru saja memeriksa
satu baris kandang,
Sepertinya sudah lama
tidak dibersihkan.
Baru saja dibersihkan pagi ini.
Ya, oke, terserah. Dengar.
Bosku nanti datang ke sini dan jika
dia melihat kandang seperti itu,
dia pasti marah, teman, dan
kau akan dapat masalah.
- Mengerti?
- Baiklah.
- Akan segera kukerjakan.
- Ya, aku tahu.
Ayo, cepat!
Yang ini kita sebut
jenis Tennessee Walker.
Yang ini, kuda Arab,
kami tidak memeliharanya.
Ada beberapa lagi yang
mungkin kau suka.
Bagaimana dengan yang
di halaman lain?
Oh, cantik
Oke.
Kuda putih, kandang nomor 16.
Aku sumpah, kalau kau
menggigitku, kau akan kupukul.
Bagaimana dengan pita merah itu?
- Pita apa itu?
- Ada tiga hadiah,
dalam balapan kuda,
yang pertama, pita biru,
untuk juara satu.
Lalu merah untuk juara kedua,
dan kuning untuk juara ketiga.
Jika kau ingin melihat
juara sejati...
Tunggu sebentar.
Pintu ini kenapa?
Tak mau dibuka.
Aku punya kunci di
suatu tempat di dalam.
Pikirkan lagi sebelum
kau melakukannya, Zoe.
- Aku tahu tentangmu.
- Apa yang kau lakukan disini?
Kau tahu aku sedang apa.
Seharusnya kau ikut dengan kami.
Sepertinya sudah
terlambat untuk itu.
Tapi belum terlambat untuk Bo.
Aku tahu kau peduli padanya.
Kita semua peduli.
Ingatlah, siapa alasan
kami melakukan ini.
Aku tak melihatmu.
Jangan katakan...
...kau melakukan sesuatu yang
tak seharusnya kau lakukan.
Baiklah, takkan kukatakan.
Ayo.
Informasi yang diberikan
Roman Skouras kepadamu...
...tentang William
Tate menyatakan...
- ...bahwa dia masih hidup?
- Ya?
Orang dengan ciri-ciri seperti
Tate, 6'1", rambut cepak.
Ada jutaan yang seperti itu.
Yang bersama seorang anak kecil
dengan ciri-ciri seperti Bo,
terlihat sedang mencuri
kuda di Delaware.
Kuda?
Di Delaware?
Apa mereka jadi cowboy sekarang?
Kamera pengawas menangkap
aksi Tate dan Bo.
Aku sudah memberitahu polisi setempat.
Mereka sedang memastikannya.
Oke, sejauh ini tak ada masalah.
Tolong jauhkan dia dariku, bisa?
Oke.
Hei. Jangan ngebut, oke?
Jangan lakukan apapun yang
bisa menarik perhatian,
dan kita akan baik-baik saja
Kita akan baik-baik saja jika
kita sudah mengantarkan kuda ini.
Oke, kita punya sisa
waktu sekitar satu jam,
Rumah Balfour hanya
lima menit dari sini.
Bagus. Baiklah.
Dia menyukaimu.
Ya, dia pasti sedang bingung.
Harusnya kita punya kuda.
Aku tahu kau akan
mengatakan itu.
Kau bisa membaca
pikiran, sepertiku.
- Boleh kita pelihara?
- Tidak.
Aku tahu kau akan
menanyakan itu juga.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Apa?
Bisa akur dengan apapun.
Aku tidak akur denganmu.
Baiklah, hei, apapun
yang kaulakukan,
jangan gunakan kemampuanmu.
Mengerti?
Ya.
- Aku harus bagaimana?
- Oke, tenang saja.
Berhenti, dengan
perlahan dan tenang.
Jika kau lari...
..akan ada 500 polisi yang
akan mengejar kita, mengerti?
Ya.
Aku melihat tersangkanya...
...dan sedang menghentikannya.
Dimengerti. Beritahu
jika kau butuh bantuan.
SIM dan STNK.
- Apa kabarmu, pak polisi?
- Mengagumkan.
Tolong SIM dan STNK.
Diam di dalam...
...dan cabut kuncinya.
Pegangan, Tate. Pegangan!
- Pegangan dimana?
- Hei!
Hei!
Aku butuh bantuan.
Tidak.
- Winter, aku ketahuan.
- Apa maksudmu?
Mereka mengelas jerujinya.
Mereka tahu aku disini.
Mereka pasti melihatnya sebelum kita
mengambil alih kamera pengawas.
Baik, jangan panik.
Akan kami keluarkan kau dari sana.
- Kembalilah ke lantai dua.
- Kau dengar itu?
- Winter...
- Lantai dua.
Berhenti!
Nona Channing.
Senang bisa bertemu lagi.
Ini tinggi sekali.
Kau takkan jatuh.
Kuda ini tak menyukaiku.
Dia mau aku jatuh.
- Kudanya betina.
- Terserah.
Kita harus kemana?
Tak penting.
Kita sudah tersesat.
Aku tak suka ini.
Aku tak... aku mau turun.
Oke, aku turun.
Lagipula sudah terlambat
untuk menolong Gary.
Jangan pegang seperti itu.
Kau harus mengendalikan kudanya.
Dia berat sekali,
jadi kurasa sudah cukup jelas
siapa yang pegang kendali.
Kau membuatnya tidak nyaman.
Kau tak tahu cara menuntun kuda.
Berhentilah mengajariku
dan turunlah dari sana.
Berhenti!
Hei,  berhenti!
Jangan komentar.
Aku tak perlu diberitahu
kenapa, mengerti?
Dengar.
- Sepertinya rusukku patah.
- Lihat kita ada dimana.
Lututku dislokasi.
- Apa?
Rumah Balfour.
Oke, ayo pergi.
Kuda pintar.
- Lucu sekali waktu kau jatuh.
- Ya, itu lucu sekali.
Memang lucu.
Tuan Balfour senang
berbisnis denganmu.
Jadi hutang Gary sudah lunas?
Lunas.
Hei. Siapa itu?
Teman, yang harus kau temui.
Ini istriku, Monica.
Ini Tate dan Bo.
- Hei, senang bertemu.
- Hei, senang bertemu denganmu.
- Hai, Bo.
- Senang bertemu denganmu.
Dan ini putriku, Bridget,
dan putraku, Oscar.
Ini Tate dan Bo.
Oke, supaya jelas,...
Yang terjadi hari ini bukan
contoh baik dari defenisi normal.
jadi mulai sekarang, jika kau
ingin membantu seseorang,
jawabannya pasti tidak.
Menolong orang itu bagus.
Tidak jika kau hampir
mati melakukannya.
Tidak baik jika
harus patah rusuk.
Apapun yang dilakukan Gary mulai
sekarang, itu urusannya sendiri.
- Kau mengerti?
- Mengerti.
Oke. Yang kedua,
Aku ayah, dan kau anak.
Anak, melakukan apa yang
dikatakan oleh orang tua mereka.
Kau memikirkan ibu.
Kenapa kalian berpisah?
Kau ingin langsung
ke akhir cerita?
Tidak. Itu bisa menunggu.
Dia mencintaimu.
Aku tahu itu.
Hei, Bo.
Hai, Leeds.
Ayo.
Hei.
Masuklah sayang.
Milton!
Tuan puteri.
Hei, Bo, pergi lihat-lihatlah
dulu tempat ini.
- Hei, di sana.
- Oke.
Apa yang terjadi?
Aku tahu ada masalah.
Mereka menangkap Channing.
Kau yakin kita aman?
Mereka takkan bisa melacak Bo?
Chip pengacaknya berfungsi.
Bo tidak terlacak.
Dia aman.
Bagus.
Bo, saatnya berlatih.
Lakukan yang terbaik.
Pyramid.
Kita dapat sinyal.
Bersiap untuk lokasinya.
Ada yang bisa kubantu?
Kau siapa?
Dani.
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net