Sebelumnya di Believe...
Bo adalah gadis kecil
yang istimewa.
Dia sudah mulai menjadi
dirinya yang seharusnya.
Ada pengkhianat di sini,
dan itu membuatku marah.
Saat kutemukan pengkhianatnya,
akan kubuat dia minta ampun,
Tapi takkan kuberikan.
Mesin itu dapat menunjukkan
lokasi keberadaannya.
Chip ini harus dimasukkan
langsung ke dalam mesin.
Di Orchestra?
Winter, aku ketahuan.
Mereka tahu aku di sini.
Nona Channing, senang
bisa bertemu lagi.
Jika dia tak bisa menguasai
kemampuannya,...
...dia takkan mampu
menghadapi Orchestra.
Bo, saatnya latihan.
Pyramid.
Kita bisa mengidentifikasi
dan menemukan lokasi...
...munculnya kegiatan telekinesis
atau telepati dimanapun.
Ada yang bisa kubantu?
Kau siapa?
Dani.
Aku hanya ingin agar dia
menjadi dirinya yang terbaik.
Dia tak bisa
terus-terusan berlatih.
Cara agar dia lebih baik
adalah dengan berlatih.
Dia sudah berlatih tiap hari. Anak-anak
harus punya waktu untuk dirinya sendiri.
Kau tahu seperti apa persaingannya.
Apa gunanya jadi pemain
biola tingkat dua?
Dia baru 14 tahun.
Dan kau sudah merencanakan
seluruh hidupnya.
Kenapa tak kau tanyakan
apa yang diinginkannya?
Saat dia dewasa, dia
bisa memutuskan sendiri.
Kita sudah sering
membicarakan ini, Su-bin.
Tak apa-apa.
Dan akhirnya selalu sama.
- Ini yang terbaik untuknya.
- Meskipun dia membencinya?
Tanyakan padanya.
Tanyakan apa dia suka
latihan 7 hari seminggu.
Ayo, tanya dia.
Kau suka bermain
biola kan sayang?
Aku tak suka jika
harus terus bermain.
- Maaf!
- Ayah!
Tate.
- Ayolah, nak, konsentrasi.
- Aku tak bisa konsentrasi.
Ya, itu karena kau mengkhayal.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku baru melihat sesuatu
yang sangat buruk, Tate.
Ya, aku turut sedih
mendengarnya.
Seseorang akan terluka...
Kita juga akan terluka jika
kau tak bertambah kuat.
Mungkin bahkan terbunuh.
Kemarilah.
Siapa yang mungkin
akan terbunuh?
Aku tak tahu namanya.
Kau mengenalnya?
Tidak.
Tapi itu terasa nyata.
Seolah-olah akan terjadi.
Menurutmu itu bisa terjadi?
Dengar, aku...
Aku tak tahu.
Setiap hari, aku semakin
tidak yakin pada banyak hal,
Tapi ketahuilah.
Channing tertangkap...
...dan tak ada yang tahu apa
yang mereka lakukan padanya,
Jadi kita harus siap saat
mereka mendatangi kita.
Mungkin kita bisa menyelamatkannya.
Itu yang kau inginkan, bukan?
Aku tahu itu.
Aku juga menginginkan itu.
Oke?
Lakukan lagi.
Kemampuannya untuk membaca pikiran adalah
yang terkuat sejak kita melihat Bo.
Dia pelarian? Sendirian?
Tuna wisma, hanya
itu yang kita tahu.
Bangunan ini disegel,
dan dia ada dalam
pengawasan kita.
Kau tahu apa artinya,
jika ini benar?
Hei, hati-hatilah, Roman.
Ada orang?
Itu bukan urusanmu.
Kau benar. Memang bukan.
Aku mohon maaf.
Maaf, aku datang tanpa diundang.
Aku tak bermaksud mengagetkanmu.
Apa yang kau inginkan?
Aku hanya ingin membantumu.
Aku tak butuh bantuan.
Aku sudah 19 tahun.
Aku sudah dewasa.
Kau tinggal di sini tanpa
keluarga, tanpa teman.
Tanpa penghasilan.
Aku sudah muak dengan rumah asuh.
Muak dengan panti.
Aku tak mau kembali.
Bagus.
Bagus untukmu. Sebaiknya
jangan kembali.
Aku kemari bukan untuk
mempermasalahkan kebebasanmu.
Aku kemari untuk memberitahu
bahwa kau tidak sendiri.
Aku tahu kenapa kau ke sini.
Kenapa?
Kau di sini karena apa
yang bisa aku lakukan.
Kau bisa membaca pikiranku?
Namamu Roman Skouras.
Nama ibumu Evelyn,
ayahmu, Ronald.
Kau lahir di Oak Park,
Illinois, 1 Desember 1954.
Sepertinya aku datang
ke tempat yang tepat.
Believe - 01x09 - "Prodigy"
Synced and corrected by Oyku Buyuk
www.addic7ed.com
Translated by www.corozilla.net
Maaf. Aku tidak bisa.
Jangan bilang "tidak bisa".
Tidak boleh.
Aku tak bisa berhenti
memikirkan gadis itu.
Kalau begitu halangi pikiranmu.
Aku serius, Bo.
Skouras dan orang-orangnya,
mereka tidak main-main.
Aku tahu, tapi...
Aku tak mau dengar kata tapi.
Nyawa kita taruhannya. Nyawamu.
Kita akan terus lakukan ini...
...lagi dan lagi sampai kau
bisa melakukan kemampuanmu...
...sesuai perintah, kapanpun.
Aku harus menemukan gadis
di dalam mobil itu.
Hidupnya dalam bahaya!
Tidak!
Baiklah.
Kau yang minta.
Itu sama sekali tidak lucu.
Turunkan.
Oke, baiklah.
Gadis yang kau lihat ini, jika
dia memang benar-benar ada...
- Bagaimana cara menemukannya?
- Dia bermain biola.
- Biola. Mulai mengerucut.
- Rambutnya hitam.
Rambut hitam.
Dia..., sedikit lebih
tinggi dari aku.
Dan namanya Margaret.
- Oh, jadi sekarang dia punya nama.
- Tentu saja dia punya nama.
Memangnya siapa yang tidak?
Apa?
- Kau dengar itu?
- Dengar apa?
Suara musik.
Musik? Tidak. Kau mau kemana?
Jangan pergi begitu
saja saat aku bi...
Jangan bilang kau
sengaja melakukannya.
Kuharap kau sudah
dalam perjalanan.
Sebenarnya aku masih di loteng.
Sedang menghilangkan jejak.
Lila, jangan. Tidak, tidak.
Kau khawatir soal Channing.
Skouras akan membaca
pikirannya, aku yakin.
Dia punya sesuatu yang
bisa membaca pikiran?
Tate...
... ada beberapa orang...
...yang sudah menunjukkan
kemampuan itu.
Aku sudah melihatnya.
- Bagaimana dengan safe house?
- Sudah terbongkar.
Jaringan pendukung
sudah tidak ada.
- Jadi kita sendirian.
- Ya, benar, Tate.
- Bagaimana dengan Bo?
- Dia keras kepala.
Benar sekali.
- Dia berlatih?
- Oh, ya.
Tentu saja dia berlatih.
Bagus.
Tate, jaga dia.
Ini pembicaraan kita yang
terakhir untuk sementara waktu.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Lihat baik-baik.
Kita takkan kembali.
Sepertinya kalian sudah
diberitahu Direktur Lofton.
Kami tahu nona Channing
ditangkap di sini.
Kenapa dia di sini?
Memata-matai, kurasa.
Itu salah satu rahasia yang
kuharap akan dibeberkannya.
Aku mengenal Channing.
Dia bekerja di sini untukku
selama beberapa tahun.
Dia keras kepala.
Metode interogasi tradisional...
...takkan menghasilkan apapun.
Maaf, "metode tradisional"?
Aku tak mengerti maksudmu.
Ya, aku bisa
menyerahkannya kepadamu...
Kau akan menginterogasinya, lalu
dia akan minta amandemen kelima...
...dan setelah empat atau lima
tahun masa permohonan...
...dia akan bekerja sama dan
dipenjara selama 20 tahun.
Saat itu, Winter dan Bo
pasti sudah menghilang.
Dan itu tak bisa diterima.
Benar, jadi kau ingin
menyuruh orang...
Aku akan menyuruh
salah satu subyekku.
Kau ingin memasukkan
salah satu sub...
Dia ingin memasukkan orang untuk
membaca pikiran Channing.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Aku membuat kesalahan
di frase kedua.
Terdengar sempurna untukku.
Bo?
Hei, kalian melihat gadis kecil?
- Berambut coklat?
- Tidak.
Tidak? Tidak?
Kau pasti Margaret.
Kita sudah melanggar aturan.
Sejak awal, ini adalah
operasi rahasia.
Kau tahu itu.
Halo, Nona Channing.
Anda punya keistimewaan
sebagai teroris pertama...
...yang membeberkan semua rahasiamu
tanpa harus mengakuinya.
Ini Jacob Eckstein, salah satu
orang terbaik yang kami temukan.
Kau tahu, proses ini agak merusak.
Aku menawarkan kesempatan untuk
melakukannya degan cara mudah.
Kalau begitu, sebaiknya
kutinggalkan kalian berdua.
200 hektar tanah pribadi.
Tempat tinggal, laboratorium,
fasiitas latihan.
Seperti penjara?
Tidak, Dani, ini
tempat perlindungan.
Kehidupan di Orchestra
diciptakan untuk membantumu...
...memaksimalkan kemampuanmu...
...untuk meraih
alam bawah sadarmu.
Kami sudah bekerja sama dengan
banyak orang sepertimu, Dani.
Kebanyakan hanya bisa
melakukan hal-hal kecil,
tapi tidak ada yang istimewa.
Kau berbeda.
Kau bisa jadi luar biasa.
Kau bisa melepaskan
identitas lamamu.
Membuat identitas baru...
Dirimu yang sebenarnya.
Versi terbaik dari dirimu.
Siapa yang tinggal di sini?
Kau.
Ruangan ini milikmu.
Aku belum pernah
punya kamar sendiri.
Tak pernah sebagus ini.
Kau lihat betapa
berbakatnya dia?
Dia akan jadi musisi hebat.
Ya, tapi dengar,
aku tak peduli...
...jika dia Stevie Ray
Vaughan sekalipun.
- Kita harus menolongnya.
- Bagaimana?
Bagaimana kita
harus menolongnya?
Kau tak tahu apapun
tentang kecelakaan itu.
Tak ada detail, tak
ada informasi apapun.
Lalu bagaimana cara
kita menolongnya?
Hei, lihat.
Itu mobilnya! Mobil
dalam kecelakaan itu.
Kau ingin detailnya.
Ini detailnya.
Bukan ini maksudku.
Aku ingat dia
terlempar ke depan...
...seolah dia tidak
mengenakan sabuk pengaman.
Ya, sabuk pengaman
bukan masalah.
Apa yang kau lakukan?
- Seharusnya ini bisa menyelesaikannya.
- Apa yang kau lakukan, Tate?
Tak akan kecelakaan jika
tak bisa dikendarai.
Itu takkan menghentikan mereka
dari berkendara selamanya.
Aku tak bisa mencegah orang
berkendara selamanya.
Ayahnya datang.
Ban mobilku kenapa?
Aku tak tahu.
Anakku dan aku sendiri
merasa heran.
Aku pernah melihat satu ban
dikempeskan, tapi ini dua.
Monster macam apa
yang melakukan itu?
- Yah!
- Kau tak melihat apapun?
Tidak, tidak.
Tidak, yah.
Bo tadi ada di gudang
bersamaku.
Oh, kalian saling kenal?
Ya, kami baru saja bertemu.
Ini Bo.
Ayah tak tahu kau
punya teman di sini.
Kalian lapar?
Kapan tepatnya pertama kali
kau tahu kau punya kemampuan?
Saat aku lima tahun...
...aku biasa menggerakkan
pensil di atas meja di sekolah.
Kau memeberitahu orang lain?
Aku memberitahu orang tuaku.
Mereka pikir aku berbohong.
Kau menunjukkannya pada mereka?
Bagaimana reaksi mereka?
Mereka ketakutan.
Kenapa mereka takut padamu?
Mereka pikir aku yang
membunuh saudaraku.
Kenapa mereka punya
pikiran seperti itu?
Saat itu umurku 12 tahun.
Aku punya sebuah diary...
...tempatku menuliskan banyak hal.
Hal-hal pribadi, seperti
yang dilakukan orang lain.
Dan suatu hari, adikku,
dia mencurinya,
Dia mengejekku tentang seorang
anak laki-laki yang aku sukai.
Dia membuatku marah,
aku berteriak ke arahnya.
Saat kulakukan,
rak buku besar di rumah kami,
jatuh...
... menimpanya...
...membunuhnya.
Aku tak bisa menariknya.
Aku sudah mencoba, tapi...
Kepala... Kepalanya...
Dani, tak apa-apa.
- Kepalanya...
- Aku di sini untukmu.
Tiga jam, tanpa hasil.
Kemana dia pergi?
Dr. Skouras, mungkin
sudah waktunya...
...untuk melakukan
metode tradisional.
Yakinlah sedikit, Agen Ferrell.
Tak ada informasi
safe house, koneksi.
Saat ini, Winter
akan beranggapan...
...bahwa rahasia mereka sudah terbongkar,
lalu berusaha untuk menghilangan jejak.
Dia takkan bisa menutupi
semua jejaknya.
Akan selalu ada remah-remah
yang tertinggal.
Channing akan
memberikannya pada kita.
Aku tak tahu.
Aku hanya mendapatkan
satu pikiran.
"Gembira, gembira,
gembira, gembira...
...hidup hanyalah mimpi."
Dia sudah diajari
teknik meditasi,...
Dilatih untuk bertahan.
Oleh siapa?
Oleh Winter.
Baiklah, ayo berbenah.
Japchae untukmu.
Cobalah. Kau pasti suka.
Semua anak-anak menyukainya.
- Tambah sedikit lagi?
- Ya.
Kalau berani, cobalah
makan kimchi.
Oke, sedikit teh lagi?
Terima kasih, Margaret.
Kau harus mendorong mereka,
jika tidak, takkan ada kemungkinan...
...untuk memaksimalkan
kemampuan mereka.
- Bukankah itu benar?
- Mereka harus di biasakan disiplin.
Benar.
Jika tidak, kita takkan tahu
mereka akan berakhir dimana.
Di jalanan, di penjara.
Ya, kita takkan
menginginkan itu.
Ya, tapi dengan kerja
keras,ketekunan
Dia bisa mengadakan
pertunjukan dimanapun.
Carnegie Hall.
Sudah berapa lama
kau bermain biola?
Sejak umur dua tahun.
- Wow.
- Dia mengambil biola kakeknya,
Memainkannya...
...seolah dia sudah melakukannya
bertahun-tahun sebelumnya.
Aku tak bisa melakukan apapun
sebaik caramu bermain biola.
Sebenarnya, latihanlah...
...yang membuatmu lebih baik.
- Kau dengar itu?
- Ya.
Banyak berlatih.
Oh, menarik sekali.
Bisa kau gerakkan yang di tengah?
Bagus.
Yang terbaik semenjak Bo.
Dia cepat belajar, kuakui itu.
Aku merasakan keragu-raguan.
Aku hanya merasa mungkin
kita terlalu terburu-buru.
Masa lalunya berat, Roman.
Kebanyakan subyek kita seperti itu.
Kebanyakan subyek kita
tidak membunuh saudaranya.
Aku sudah membaca laporan psikologi.
Peristiwa itu ambigu.
Sebenarnya, kita tak tahu
apa yang bisa dilakukannya.
Mungkin lebih dari
yang kita bayangkan.
Bagus sekali. Aku pasti meluluskanmu.
Kalau kau mau aku bisa membungkus
makanan ini untuk kalian.
Oh, tidak perlu.
Benar, aku punya...
Tidak mudah saat orang lain
terlalu berharap kepadamu.
Ya, tidak mudah.
Jadi kau memang suka bermain biola?
maksudku, yang sebenarnya?
Ya, maksudku, aku...
Kau tahu, aku suka bermain biola,
tapi terkadang aku juga...
...ingin melakukan hal lain juga...
Kumpul bersama teman.
Siapa saja temanmu?
Aku homeschool,
Jadi aku jarang bertemu
anak-anak lain.
Ya, aku juga.
Kau juga homeschool?
Oh, tidak, aku hanya...
Aku juga tak punya banyak teman.
Mau berteman?
Oh, kau ingin coba?
Tentu.
Ini.
Letakkan di bawah dagu kirimu.
Yang ini...
...di bawah dagu kirimu. Benar
- Sekarang kuambil benda ini.
- Kemudian...
Tunggu.
- Bukan begitu, mainkan di sini.
- Oh.
Kau tidak apa-apa?
Maaf.
- Aku takkan menelepon Polisi hanya karena itu.
- Tate.
Harusnya kau permisi dulu.
Kita belum menghentikannya.
Menghentikan apa, sayang?
Kita harus memberitahu mereka.
Beritahu kami...
Kalian punya rencana berpergian
dengan mobil malam ini?
Margaret ada resital jam 7:30.
- Kalian tak boleh pergi.
- Apa?
Sesuatu yang buruk akan terjadi,
Kecelakaan dalam
perjalanan menuju resital,
Kalian semua akan mati.
Apa tadi kau melihat
wajah Su-bin?
Dia pikir kau sudah gila, nak.
Kita tidak menghentikannya.
Tidak, kita sudah
menghentikannya, mengerti.
Kau membuat mereka ketakutan.
Mungkin mereka akan
jalan kaki ke resital.
Tidak.
Saat Margaret menyentuh tanganku,
aku melihat kejadiannya.
Aku tahu kau melihat
apa yang kau lihat,
Tapi apa kau sadar segila
apa perkataanmu tadi...
...bagi orang yang
tak mengenalmu?
Dia temanku, Tate.
aku tak ingin dia mati.
Dengar, tak ada yang
ingin dia mati, oke?
- Tapi kita sudah berusaha semampu kita.
- Belum.
Aku melihat pria yang
mengemudikan mobil lainnya juga.
Aku tahu plat nomornya.
Jika kita menemukannya,
mereka semua akan selamat.
Bagaimana kalau kita
menyelamatkan diri kita saja?
Kau munafik.
Kau bilang, "oh, kau harus
memaksimalkan potensi mereka."
Kau harus mendorong mereka."
Tapi kau tak membiarkan aku
memaksimalkan potensiku.
Bukan begitu, harus ada
yang jadi orang tua.
Kalau begitu, jadilah orang tua.
Tapi biarkan aku...
jadi diriku sendiri.
Baiklah.
Kau siap?
Kurasa.
Lihat aku. Lihat mataku.
Kau bisa melakukan ini.
Kau terlahir untuk melakukannya.
Nona Channing.
Aku terkesan.
Dr. Winter mengajarimu
sesuatu bukan?
Mengajarimu meditasi untuk
mencegah siapapun...
...masuk ke dalam pikiranmu.
Jadi, kuperkenalkan Dani padamu,
anggota baru dari program kami.
Aku tak peduli dia siapa.
Tak lama lagi kau akan
punya pendapat berbeda.
518 seventh Avenue.
Aku hanya butuh
nama dan alamatnya.
Kau pikir aku tidak tahu?
Dengar, tunggu di sini.
Akan kugunakan pesona
Tate yang lama.
Semoga berhasil.
Halo.
Saya...
Sebenarnya, saya
dan anak saya...
Kami menemukan paket
jatuh dari mobil...
...dan kami ingin
mengembalikannya.
Kami tak bisa memberikan
informasi apapun.
Tidak, kami sudah
tahu plat nomornya.
Kami hanya butuh nama.
Maaf, tak bisa.
Dengar bu, apa anda punya anak?
- Ya.
- Kalau begitu anda pasti tahu rasanya...
...mencoba mengajari mereka
melakukan hal yang benar.
Maksud saya, dia hampir
saja membuka paket itu,
tapi kemudian dia melihat
saya dan berkata,
"ayah, kita harus menemukan orang
ini dan mengembalikan miliknya."
Itu nyaris membuat
saya menangis.
Jadi kubilang, "oke."
"Saya akan lakukan apapun
yang bisa saya lakukan...
...untuk menemukan
pengemudi mobil itu."
jadi...
Ya, itu bagus.
Ya...
Peraturan tetap peraturan.
Ya. Ya, benar sekali.
Lagipula, tidak mungkin anda mau memberi
saya informasi tentang orang lain.
Untuk apa anda mencoba membantu?
Itu tindakan gila, kan?
Kau tak boleh mencari
pria itu, Bo.
Aku harus.
Tidak, Bo, ini sudah kelewatan, oke?
jika Milton tahu kita
kesini dia pasti marah.
Kita dalam gedung pemerintah,
dengan kamera dimana-mana.
Dengar aku.
Mulai sekarang kita lakukan sesuai perintahku.
Aku orang tuamu.
- Mulai kapan?
- Mulai sekarang.
Saat ini, aku resmi
jadi orang tuamu.
Dan kau...
Kau dihukum.
Aku akan membawamu
pulang ke safe house.
Tapi Margaret akan mati.
Baiklah. Baik.
Aku akan mencari pria ini.
Aku janji, begitu
kau kuantarkan,
ini akan kulakukan.
Ini bukti gagasanku
Agen Ferrell.
Safe house, koneksi,
semua detail operasi
Milton Winter.
Kau tahu informasi ini
belum tentu benar.
Tapi aku tahu bahwa
kita mendapatkan...
...data intelijen yang spesifik...
...dalam waktu yang
sangat singkat.
Dan tak perlu ada penyiksaan.
Tak ada yang terluka.
Tak ada yang diwakili
oleh pengacara.
Dani mengetahui bahwa Winter
punya rencana darurat.
Seandainya salah
satu anggotanya...
...tertangkap atau
saat rencananya gagal,...
...timnya akan berkumpul di sebuah
lokasi yang sudah ditentukan.
Safe house cadangan.
Benar.
Alamatnya ada di situ.
Dia pasti ada di sana.
Oke, semuanya, ini saatnya.
Rumahnya terletak sekitar
1/4 mil di dalam hutan.
Target kita adalah Milton
Winter dan William Tate,
Tapi prioritas utama
kita adalah...
Bo Adams.
Dalam keadaan selamat.
Mengerti?
Oke, bersiaplah, dan
tunggu perintahku.
Da-sheel? Da-shi-ell?
Hei, ada apa?
Kau James Dashiell?
Ya, ya. Bisa kubantu?
Kau membawa sesuatu
untuk acara pernikahan?
- Pernikahan?.
- Ya, hari ini hari besar.
Aku sudah terlambat. Jadi apa
yang bisa kulakukan untukmu?
Oh, tak ada. Aku
hanya tetangga baru.
Aku bermaksud menyapa, tapi kau
harus ke acara pernikahanmu.
Kau pasti tak mau terlambat.
Bukan cara yang baik untuk
memulai pernikahan, kan?
Ya, benar. Pernikahan...
Pernikahan itu berat.
Lalu kau punya anak, kemudian...
kau harus menghadapi
itu semua...
Aku tak bagaimana sebuah pernikahan
bisa langgeng, kau tahu?
Ya, aku harus pergi,
jika tidak acaranya akan gagal.
Ya, aku tahu.
Hei, dengar, aku tak
bermaksud lancang...
...tapi kau terlihat kelelahan.
Bisa kupanggilkan Taksi saja?
Aku tak ingin kau
mengalami kecelakaan.
Aku belum pernah
kecelakaan, terima kasih.
Ya, tapi semua orang
juga bilang begitu...
...sebelum mereka mengalaminya.
Terima kasih.
Apa-apaan?
Teman, kita harus bicara.
Dikonfirmasi. Milton ada di lokasi.
Demikian juga dengan Lila Leeds.
Bagaimana dengan Bo?
Tak terlihat.
Kami anggap ada di dalam.
Lokasi aman.
Garner, kau boleh masuk.
Agen Ferrell.
Ada yang melihat Garner?
- Tidak.
- Ferrell.
Garner, konfirmasikan
posisimu di dalam.
Garner, kau dengar?
Tak ada tanda aktifitas. Apa
sebaiknya kami masuk...
Tahan. Tunggu... Tunggu se...
Garner!
Jalan!
Bawa kita pergi dari sini.
Keluar. Keluar!
Kau akan mengalami
kecelakaan hari ini,
tak lama lagi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu tak penting. Aku
mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan mundur. Menyingkirlah.
- Aku takkan kemana-mana.
- Aku harus ke acara pernikahanku.
- Percayalah, kau akan berterima kasih padaku nanti.
- Menyingkir.
- Halo?
- Nak, ini aku.
Kau berhasil menghentikannya?
- Tidak, aku tak berhasil.
- Apa maksudmu?
Dengar, pria itu akan menikah.
Kau melepaskannya karena
dia akan menikah?
Tidak, aku tak melepaskannya.
Dia pergi karena dia harus
ke acara pernikahannya.
Tate!
Percayalah, nak, aku sudah coba.
Bo, dengarkan aku. Kau
yakin soal ini, kan?
Soal Margaret dan James
dan kecelakaan itu?
- Kau yakin?
- Kecuali jika kita bertindak.
Baik, kalau begitu
semua terserah padamu.
- Temui Margaret.
- Tapi bukankah kau bilang...
Lupakan apa yang kukatakan, oke?
Aku munafik.
Kau orang pertama
yang melihat itu.
Tapi, Bo, inilah saatnya.
Ini alasan kenapa
kau harus latihan,
supaya kau bisa melakukan
hal baik kapan saja, oke?
Jadi, sayang, lakukan
kemampuanmu, oke?
Sekarang. Kau harus pergi sekarang.
- Pergilah.
- Oke.
Jika kau membutuhkannya
di panggung, oke?
- Ada yang ketinggalan?
- Margaret!
Bo.
- Hai!
- Boleh aku ikut?
- Ya.
- Ayahmu dimana?
Oh, dia di rumah.
Dia bilang tak masalah
jika kalian tak keberatan,
- Aku boleh pergi melihat kau bermain.
- Ya.
Jangan. Itu bisa mengganggu.
Sayang, ayolah.
Aku ingin Bo ikut.
Belum pernah ada teman
yang melihat aku bermain.
Mungkin lain kali.
Itu ide bagus, tapi
tidak untuk saat ini.
Kenapa ibu tidak mengerti?
Tak peduli berapa
banyak aku berlatih,
berapa lama aku melatih tekanan
dan penempatan jariku.
Semua tak ada artinya jika aku tak
bisa bermain untuk seseorang.
Aku janji aku takkan
menggangu konsentrasinya.
Aku bahkan tak akan
bicara dalam mobil.
Kumohon.
Kau ingin bermain untuk seseorang?
Ya, hanya itu yang kuinginkan.
Baiklah.
Ayo.
sabuk pengaman.
Awas jarimu. Masukkan
jari dan jempol kakimu.
Garner!
Garner, kau tak apa-apa?
Ya.
Kami telat menyadari
ada bom di sana.
Telingaku akan berdengung
berbulan-bulan.
Peledak itu teronggok di sana...
...di tengah dapur
Seolah kami memang diarahkan
untuk melihatnya.
Itu jebakan, Ferrell, sejak awal.
Kesini. Lewat sini.
Hei, hei, ada apa?
Skouras hilang.
Bagus sekali, Milton.
Aku tahu kau tak bisa
menahan godaan, Roman,
berada di sana, menyaksikan
aku ditangkap.
Bukan itu tujuanku.
Tak ada gunanya
melakukan kekerasan.
Benar sekali.
Karena itu aku
menawarkan kesepakatan.
Janice Channing ditukar
dengan dirimu.
Kau sentimentil.
Dari dulu, itulah kelemahanmu.
Dia tak berharga.
Bagimu.
Kau tahu, sampai saat ini,
aku masih tak mengerti dirimu.
Kau hidup di masa lalu,
menolak perubahan dunia.
Menurutmu bagaimana
kami bisa menemukanmu?
Kalian membaca pikiran
Janice Channing.
Ya, benar.
Dan itu berhasil, Milton.
Programnya sukses.
Kami akan mengubah dunia
menjadi lebih baik.
Kau, di atas semua orang,
seharusnya tahu, Roman,
tak semua orang punya
niat baik seperti itu.
Kebaikan yang lebih
besar akan menang.
Oh, jadi ini caramu membenarkan
semua yang kau lakukan?
Mempergunakan, memanfaatkan orang
lain di luar kehendak mereka?
Tak ada yang dipaksa untuk
tinggal di Orchestra.
Berhentilah...
...memburu Bo.
Bo milik Orchestra.
Oh.
Dia lahir di sana.
Bo adalah Orchestra, Milton.
Bo adalah Orchestra.
Seandainya cuma Orchestra saja.
Apa maksudmu?
Aku tahu kau membantu...
...kelompok lain membuat
program-program lainnya.
Oh, ya.
Oh, tatapan kosong itu.
Tapi kau tahu itu benar,
dan aku tahu itu benar.
Ada program lain.
Menurutmu bagaimana pendapat
pemerintah Amerika Serikat...
...jika mereka
mengetahui itu, Roman?
Menurutku, mereka akan
sangat, sangat kecewa.
Mereka mungkin akan menganggap
itu sebuah pengkhianatan.
Jadi aku akan...
Aku akan membiarkanmu
hidup, Roman,
demi persahabatan kita.
Tapi begitu kau kembali ke duniamu,
kau harus menghancurkan Orchestra...
fasilitasnya, penelitiannya.
Tutup program itu.
Hentikan semuanya.
Jika tidak, dirimulah yang
harus sembunyi dari FBI.
Saat dia dewasa, dia
bisa memutuskan sendiri.
Kita sudah sering
membicarakan ini, Su-bin.
Tak apa-apa.
Dan akhirnya selalu sama.
- Ini yang terbaik untuknya.
- Meskipun dia membencinya?
Tanyakan padanya.
Tanyakan apa dia suka
latihan 7 hari seminggu.
Ayo, tanya dia.
Kau tahu ibu hanya menginginkan
yang terbaik untukmu, Margaret,
Bukan begitu?
Ya, aku tahu bu.
Oh.
Oh!
Maaf! Maafkan aku!
Ayah!
Apa yang kau lakukan?
Semua baik-baik saja?
Kau tak apa-apa?Semua
baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
- Kau tak apa-apa bu?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Bagus, bagus.
- Ada orang lain dalam mobilmu?
Tidak, aku sendirian.
Hei, dengar, aku mohon maaf...
...karena melakukan ini pada kalian,
tapi aku benar-benar terburu-buru.
Aku akan menikah.
Kau akan menikah?
Sebenarnya, hari ini.
Akan kuberi kartu namaku.
Hubungi aku...
...seandainya ada
kerusakan pada mobilmu.
Selebihnya akan kita
bahas nanti, oke?
- Tak masalah. Tak masalah.
- Bagus.
Bagaimana dengan biolanya?
Ya, kurasa tak apa-apa.
- Benar? Kau memainkannya?
- Ya, pak.
Dia hebat.
Benarkah?
Bagus.
Kalau begitu, terima ini.
Hubungi aku.
- Saat kau siap.
- Oke.
- Margaret.
- James.
- Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Baiklah, aku harus pergi.
Maaf. Aku akan menikah.
Oke. Baik.
Semoga sukses.
Pria itu, dia konduktor
New York Philharmonic.
Ibu tahu.
Ibu!
Oh!
Taksi!
Selamat malam, Agen Ferrell.
Dia tidak terluka sedikitpun.
Sesuai kesepakatan.
Ya.
Terima kasih.
Pergilah.
Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Kau yakin?
Ini belum berakhir.
Aku yakin, tak akan lama lagi.
Bukan begitu Roman?
Ingat perjanjian kita.
Awas!
Jatuhkan senjatanya!
Berikan senjatanya! Berikan padaku!
Kau ini kenapa?
Tate!
Oh!
Oh, hei.
Bagaimana kau bisa
menemukan kami?
Tahu tidak? Aku
juga bisa meramal.
Benarkah?
Tidak, aku bertanya pada
penjaga di toko kelontong.
Oh.
Hei, aku senang kalian
semua baik-baik saja.
Ya, tapi sebenarnya
kami nyaris celaka.
- Aku senang ternyata Bo salah.
- Ya.
Kau tak apa-apa, sayang?
Tak apa-apa melewatkan
satu resital.
Bu, aku ingin melakukannya.
Kau akan jadi hebat.
Semua impianmu, akan
jadi kenyataan.
- Menurutmu begitu?
- Aku tahu.
- Tetaplah bersamaku.
- Ya Tuhan.
- Tetap bersamaku.
- Apa yang terjadi?
Ambilkan air.
Pindahkan kakinya.
Channing, tetaplah bersamaku.
terus bernafas.
- Tahan di sini.
- Jalan!
- Ayo, jalan, Cepat!
Tetaplah bersamaku.
Kau harus terus membuka matamu.
Buka matamu. Terus bernafas.
- Jangan pingsan.
- Apa yang terjadi?
Ya Tuhan. Apa yang...
Winter, aku tahu seharusnya
aku tak meneleponmu,
tapi ada sesuatu yang
harus kau ketahui.
Dia punya orang baru,
seseorang yang lebih kuat
sejak kita melihat Bo,
dan aku tak tahu apa
yang akan terjadi.
Jadi...
Tolong hubungi aku.
Dani.
Kau membuatku takut.
Aku kaget.
Tidak, kau takut
karena alasan lain.
Menurutmu aku tak
seharusnya ada di sini.
Tidak, kau tahu itu tidak benar.
Kau harus di sini.
Aku hanya merasa program ini...
...dirancang untuk meningkatkan
kemampuanmu secara perlahan.
dan kita mungkin melakukannya
sedikit lebih cepat.
Tapi kita bisa
membicarakan ini besok.
Selamat malam, Dani.
Kau tahu, aku tak
memberitahu mereka...
...semua yang kubaca
dari kepala Channing.
Aku tak memberitahukan satu
hal yang paling penting...
Bahwa ada pengkhianat
di Orchestra.
Kau.
Synced and corrected by Oyku Buyuk
Translated by www.corozilla.net