Sebelumnya di Believe...
Ayo Bo kau pasti bisa.
- Kau harus membiarkan Bo menjadi seorang anak. - Putrimu memerlukan kendali penuh...
Jika dia tidak bisa menguasai kemampuannya
dia tidak akan mampu mengalahkan Orchestra.
- Kita akan menghadapi mereka begitu saja? - Yes.
Gunakan orangmu untuk mencari Bo.
Kepung dia tapi jangan mendekat. Serahkan itu padaku.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Roman Skouras adalah kawan kita.
Kita anggap dia sebagai pembohong...
Letakkan senjata!
Dan tidak untuk di percaya.
Kau kenapa?
- Bernafaslah. - Apa yang terjadi?
Cobalah tetap sadar.
- Baiklah. - Nona Channing tetaplah bersamaku.
- Berhenti memburu Bo. - Dia merupakan Orchestra Milton.
dan aku berniat menggunakan semua sumber yang aku punya untuk mendapatkan dia.
- Zoe Aku perlu bantuanmu. - Dimana kau?
Kemampuan Dani merupakan yang terkuat selain Bo. (Membaca Pikiran)
Aku tahu kenapa kau disini.
Karena apa yang dapat kulakukan.
Aku tidak memberi tahu mereka
semua yang aku ketahui dari Channing
tapi ada seorang penghianat di Orchestra.
Kau.
Hallo?
Ada orang disini?
Hallo!
Kau seharusnya tidak disini.
Kenapa tidak?
Karena kita semua akan mati.
Tate!
Tidak.
Hey nak. Hey bangun.
Hey. Hey.
Sepertinya kau bermimpi buruk.
Itu yang pertama. Bo Adams tidak bisa bicara apa - apa.
Tunggu biar kuhubungin New York Times.
Kemari.
Hey tidak apa. Itu hanya mimpi buruk.
Itu tidak nyata. Ok? Hanya mimpi buruk.
Itu bukan sekedar mimpi.
Sesuatu buruk akan segera terjadi sangat buruk.
Seburuk apa?
Entahlah.
Kau tak tahu. Baiklah
kau tau dimana akan terjadinya?
New York.
Itu area yang luas untuk dipantau Bo.
Perlu informasi lebih.
Terjadi di Subway 30th street.
Kau lihat tandanya di mimpimu?
Ya. Kita harus lekas pergi.
Bisa kita sarapan dahulu?
- Tidak. - Baiklah.
Bisakau beritahu kejadian buruk seperti apa yang akan terjadi di Subway?
Sudah kubilang aku tak tahu.
Mungkin seperti seseorang akan dibunuh atau...
- Ya. - Baiklah.
lalu kau tau siapa yang akan kita tolong hari ini?
Seorang wanita dari FBI.
Ferrell? yang selalu mengejar kita ?
mencoba mengembalikanku ke penjara?
Ya.
Ya aku tidak yakin kalau aku setuju dengan rencana ini.
Ayolah.
Ada apa denganmu nak?
Biasanya kau tidak cengeng seperti itu.
Dimana putriku? Apa yang kau lakukan terhadap putriku?
Tidak lucu.
Apa yang tidak kau beritahuku? Siapa yang akan mati?
- Bagaimana keadaannya? - Bagus.
Apa yang kau pikirkan menerima peluru (tertembak)?
Kau terlalu penting.
Sampai Orchestra dan Skouras mati
Akan ku lakukan apapun untuk menyelamatkanmu.
Dia mencoba membunuhku.
Ya benar dan dia tidak peduli
dia akan melakukan apapun untuk mendapatkan Bo kembali.
- Antiseptik tolong. - Baik.
- Dia mendapatkan Painkiller (Penghilang rasa sakit) - Ya aku memberikannya.
Kau harus harus bernafas.
- Baik. - Tarik buang.
- Tarik nafas. - Ooh!
Buang.
Bernafaslah.
Tunggu tunggu tunggu tunggu.
Aku kira gelar Doktor Dr. Winter merupakan PhD.
Ya benar.
Peluru itu harus dikeluarkan Nona Channing.
Kalau tidak kau akan kejang.
Lakukan saja yang harus kau lakukan.
Baiklah.
Mereka menahan Dr. Skouras dalam perlindungan FBI.
dimana uang yang berbicara kalau dia tidak ditahan.
tetapi mereka mengurungnya sampai ini semua teratasi.
Teratasi? Corey Roman menembak seseorang.
Dia mencoba membunuh Milton.
Bukan masih belum jelas kalau seseorang benar tertembak.
Itu bukan alasan.
Aku mengerti perasaanmu Zoe.
Roman tau apa yang kurasa. Dia bertindak semena-mena.
Itu merupakan keputus asaan.
Dia melindungi apa yang kita telah buat.
Dia akan menghancurkannya. Corey kenapa kau tidak mengerti?
Dia dibutakan oleh kebenciannya terhadap Milton.
Jadi dia tidak dapat mengerti kerusakan yang dia perbuat.
Semua akan kembali normal lau kita akan kembali ke urusan kita.
- Ayolah Tate. - Bagaimana kabar Channing?
- Dia stabil. - Itu bagus.
Kau tidak memberitahu Bo soal luka Nona Channing kan?
- Tidak. - Bagus. Bo bagaimana?
- Bo baik saja. - Kita harus bergegas.
Tapi dia memiliki semacam penghilatan dalam mimpi.
Itu hal baik Tate. Itu berarti dia berkembang (dewasa).
Aku tak tahu soal itu.
Kurasa Bo tidak harus menanggung beban seperti itu
Ini merupakan bakatnya.
Ya benar bakat itu
membuatnya kesal Winter.
Tidak pernah melihat dia seperti ini sebelumnya.
- Bo. - Kau ayo!
Tidak Aku tidak akan menunggumu. Ayolah.
Sesuatu terjadi padanya.
Dia merasakan sesuatu mungkin lebih dari yang kita rasakan.
Apa yang sebenarnya membuat Bo kesal?
- Ayo! - Entahlah dia tidak memberitahuku
kita harus ke stasiun Subway 30th street secepatnya
atau seseorang akan terluka.
Itu tujuanmu sekarang?
Salah seorang yang akan kita tolong...
Agen FBI Elizabeth Ferrell.
Menarik sekali.
Ya begitu adanya.
Jaga dia tapi biarkan dia melakukan yang seharusnya ok?
Ya baiklah.
Waspada.
Hey Sasha jangan berdiri terlalu pinggir ok sayang?
Kereta ini tidak pernah datang.
Ya coba tebak?
Mengharapkan itu tidak akan membuat segalanya menjadi cepat.
Benarkah?
Kau menjadi ibuku selama 16 tahun
kau menunggu hari ini untuk memberitahuku?
- Aku ingin pengembalian dana. Tidak mungkin.
Kau terjebak bersamaku kawan.
- Hey. - Itu bukan kereta kita.
Letakkan tangan dibelakang kepalamu William Tate!
Tiapar sekarang! tiarap!
- Tiarap sekarang! - Ibu?
Sasha kembali! Tate tiarap!
- Kami disini untuk menolongmu. - Agen Ferrel dengarkan.
Bo memberitahu kebenaran.
Sesuatu yang buruk akan terjadi padamu.
Dengarkan aku saja dan tidak akan terjadi apa - apa.
Bukan seperti ini kejadiannya.
- Bu apa yang terjadi? - Sasha tetap ditempatmu.
Itu bomnya.
Itu merupakan bom kita harus pergi.
itu merupakan bom!
Ayo lari! Kita harus pergi!
Synced by emmasan www.addic7ed.com translated by regae
Bo? Bo?
Bo bicara padaku sayang. Katakan sesuatu.
Bo? katakan sesuatu. Bicaralah sayang.
Kau baik saja?
Kupingku hampir tidak bisa mendengarmu.
Ya aku tahu. Kepalaku juga berdengung.
- Hey kau berdarah? - Aku tak tahu.
Kau baik - baik saja.
Kau tidak apa - apa sayang.
Ayo aku bantu berdiri.
Ayo. Oh.
aku memegangmu.
Oh.
Kau baik saja?
Kita pasti sudah mati.
Hey kau menyelamatkan kita.
Tunggu dimana mereka?
- Dimana mereka? - Tadi mereka disini.
Ferrell! Ferrell!
Kemari.
Apa yang terjadi?
Kau baik saja? ayo.
Ya Allah! Ya Allah Sasha!
Sasha bertahanlah sayang.
- Aku akan menolongmu. Bertahanlah - Bertahan.
- Hitungan ketiga ok? - Ok.
Satu dua tiga.
Oh! Sasha!
Kau baik saja sayang. Sasha bicara padaku.
- ayolah sayang. - Tidak apa.
- Apa dia akan baik saja? - Ku harap begitu.
Dia putriku.
Hey.
- Sasha - Apa yang terjadi?
Ada bom sayang tapi kau baik saja.
Kau baik saja begitu juga kita semua.
Kurasa aku punya senter.
- Bagus. - Ok.
Kita terjebak.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Entahlah.
Maaf hanya sedikit keajaiban hari ini.
Ini Bo ambil ini mau? Terimakasih.
Ada apa sayang?
- Kau baik saja sayang. - Aku sulit bernafas.
Tarik nafas dan buang perlahan.
Bernafaslah perlahan sayang.
Kau baik saja.
Sasha Sasha ayolah.
Sasha! Sasha!
- Berkasnya dani. - Kau kembali.
- Um... - Aku memiliki teman di berbagai tempat.
Aku tidak suka kondisi kita dengan Dani.
Dia rusak Roman.
Dia memiliki kebiasaan brutal. - Dia membunuh saudaranya.
Bayangkan jika kau memiliki kemampuan sepertinya tapi kau tidak mengerti itu.
Yang terjadi dengan saudaranya merupakan kecelakaan
dan sejak itu dia menderita karenanya.
Dia perlu penerimaan pengertian cinta.
Dialah mengapa Orchestra berdiri.
Ku kira kau mengerti akan itu Zoe.
Kita bermain dengan api. Dani seharusnya tidak disni.
Jadi kau pikir kita tidak bisa membantunya
kalau disinilah tempat dia seharusnya?
Tidak Roman. Sayangnya dia akan menghancurkan itu semua.
Dani tetap tinggal.
Kau pastikan kantor Lofton mengetahui kalau aku tidak senang akan ini semua.
- Tentu saja. - Halo Dani.
Maafkan aku karena menunda pertemuan kita pagi ini.
Sesuatu yang penting muncul di kampus.
Tidak apa Dr. Skouras. Aku senang kau disini.
Aku senang kau mengatakan itu.
Aku harus berterimakasih. Dalam beberapa hari kau disini
kau sudah banyak berkontribusi.
Karena aku akan melakukan apapun untuk tetap tinggal disini Dr. Skouras.
Kau bisa tinggal disini sesukamu.
Aku ingin kau berpikir Orchestra adalah rumahmu.
Seperti mimpi bahwa tempat ini nyata
kau menemukanku. Seseorang ingin mebantuku.
Dan sebagai gantinya biarkan kami mempelajari kemampuanmu...
agar kita tau seberapa besar kemampuanmu
seberapa besar pengaruhmu terhadap dunia.
Seperti yang kau inginkan terhadap Bo.
- Bo? - Bo Adams.
Nona Channing memberi tahuku soal Bo ketika aku membaca pikirannya.
Tentu.
Bo yang terhebat yang pernah disini kan?
Sejujurnya ya benar.
Dia merupakan favoritmu.
Aku sangat perduli terhadap Bo.
Tapi dia tidak bersama kita lagi. Tetapi kaulah Dani.
Aku perduli terhadapmu sekarang semua yang disini.
Sesuatu menggangumu.
Kurasa tidak semua di Orchestra peduli terhadapku.
Sumber memberitahuku kalau terjadi ledakan
di Stasiun Subway 30th street.
Polisi dan Pemadan kebakaran sudah dikerahkan ke TKP
tapi penyelamat memiliki kesulitan
untuk mencapai subway.
Seluruhnya telah runtuh.
30th street merupakan tujuan Bo dan Tate.
Dan dia tidak menjawab teleponnya.
Kau bisa kesana?
Aku harus mencari tau.
Mm.
Aku ingin kau tetap bersama Nona Leeds.
Aku akan memeriksamu nanti.
Kau harus hati-hati Winter.
TKP akan di penuhi oleh polisi.
Pilihan apa yang kupunya?
Aku akan kembali.
Petugas yang tidak berseragam telah menodongkan senjata
berupaya untuk menangkap tersangka lelaki yang tidak diketahui
ketika orang - orang melihat senjata itu mereka panik mereka lari
dan itu mungkin telah menyelamatkan banyak nyawa.
- Bibirnya biru. - Apa yang terjadi?
Di-dia tidak bernafas. Dia tidak mendapatkan oksigen cukup.
Saluran udara sebelah kanan baik saja.
Mati disebelah kiri.
Kemungkinan paru-parunya terluka.
Udara terperangkap antara tulang rusuk dan paru-parunya.
Bagaimana kau tahu itu semua?
Setiap orang mendapatkan pelatihan medis pada tahun pertama di Quantico.
Apa dia akan baik saja?
Kalau seperti yang kuduga tidak dia tidak akan baik saja.
Dia akan bertambah buruk sampai tidak bernafas sama sekali.
- Sama sekali? - Bantu aku membalik badannya.
Baiklah.
Harus mencari kantung udara yang menghambat Sasha untuk bernafas.
Itu dia. Itu dia.
Kita harus memasukkan sesuatu untuk melepaskan itu.
Aku perlu sesuatu untuk membuat lubang.
- Apa di paru-parunya?-N- Di kantung udara.
Mereka menggunakan jarum besar di rumah sakit.
Kita tidak sedang di rumah sakit.
Aku bisa... Aku bisa menggunakan pena.
Aku punya pena.
- Aku punya pena. - Keluarkan tintanya.
Aku hanya perlu silinder plastiknya.
- Ya. - Bertahanlah.
Baiklah.
Bo lihat kearah lain.
Aku pernah melihat yang lebih buruk.
Tolong palingkan wajahmu.
Tunggu kau yakin?
Tidak tapi harus kucoba.
Terjadi ledakan di Stasiun Subway 30th street.
Polisi dan pemadam kebakaran telah di kerahkan.
Terjadi kerusakan parah di Subway tersebut.
- Hey bagaimana keadaanmu sayang? - Punggungku sakit sekali.
Ibumu harus membuat lubang di punggungmu agar kau bisa bernafas.
Sudah kubilang jangan lihat.
Siapa kau?
Aku Bo dan ini ayahku Tate.
- hey. - hey.
Aku melihatmu di mimpiku
jadi aku datang kesini untuk menolongmu.
- Serius? - Mm-hmm.
Ceritanya panjang Sasha. Istirahat saja
selagi kita mencari jalan untuk keluar dari sini dan membawamu ke dokter.
Bo sayang bisa kau duduk bersamanya?
Ya.
Ugh HP ku mati.
Punyaku baik saja.
Tidak ada layanan juga pastinya.
Kita terjebak.
Kurasa kita hanya harus menunggu
menunggu mereka menggali tempat ini dan menemukan kita.
Kita tidak boleh memindahkan Sasha kecuali terpaksa.
Hey apa yang di maksud oleh Bo kalian kemari untuk menolong kami?
Dia bermimpi buruk.
Melihat kau dan putrimu dalam bahaya.
Dia cenayang juga?
Ya kurasa. Terkadang.
Seperti itulah adanya.
Tapi dia sudah tahu soal bom?
Tidak hanya bilang sesuatu buruk akan terjadi.
Dan kau biarkan dia datang begitu saja?
Kearah bahaya?
Bahaya tersebut masih belum jelas.
tapi kau tahu kalau ada bahaya?
Ya kurasa.
Tidak ada dalam kamus orang tua ya kan?
Kalau pekerjaan Agen FBI adalah mendatangi bahaya.
Tidak sama.
Aku tidak membahayakan nyawanya.
Kulakukan apapun untuk menjaganya.
Bagaimana soal itu?
Kita berdua punya sesuatu yang sama.
Oh kita tidak akan keluar dari sini.
Jangan bilang begitu.
Ayahku akan mencari cara.
Dia mahir dalam soal seperti ini.
Dia kriminal?
Karena ibuku menodongkan senjata kepada dia.
Dulu iya. Sekarang tidak lagi.
Dia sempat di penjara
atas apa yang tidak pernah di lakukannya.
Hey apa dia menggali sesuatu untuk keluar dari penjara?
karena mungkin itu akan membantu.
Tidak tapi itu akan membantu.
Aku takut Bo.
Tidak perlu. Sini.
Ini Stanley. Ibuku memberikannya padaku.
Kapanpun aku taku aku genggam Stanley.
Selalu merasa lebih baik.
Apa itu?
Aku kira HP mu tidak ada layanan.
Ya aku juga.
Winter?
Kalian baik saja?
Ya dan Tidak. Ada bom tadi.
- Bo bagaimana? - Dia baik saja.
Dia ketakutan tapi tidak masalah.
Hey winter ingat kalau Bo bilang dia melihat Ferrel di mimpi buruknya?
- Ya. - Ya kita disini bersamanya
dan putrinya tetapi putrinya terluka parah.
- Seberapa parah? - Dia tidak bisa kemana-mana
tapi kita harus mengeluarkannya secepatnya.
Baiklah. Aku ingin bicara pada Bo.
Ya tunggu.
- Ini ini Winter. - Halo?
Hey sayang. Bagaimana keadaanmu?
Aku baik saja. Tapi Sasha terluka.
Dia akan segera di tolong Bo.
Aku tak tahu soal bom itu.
Kalau aku tahu Sasha mungkin akan selamat.
Dia tidak akan terluka. Ini semua salahku.
Hey itu tidak benar Bo.
Itu tidak benar. Sasha masih hidup berkat dirimu.
Beberapa hal kau tahu beberapa hal lagi tidak.
Beberapa hal akan tetap menjadi misteri Bo
tapi kau akan mencari tahu soal itu dalam hidupmu Bo.
Ok?
Ok.
Baiklah dan Bo aku akan selalu bersamamu.
Sampai jumpa Milton.
Berikan ke Ayahmu.
- Kau masih disitu? - Dimana kau?
Di Subway terjebak di dalamnya...
mungkin ratusan ton reruntuhan.
- Ada jalan keluar? - Tidak sejauh yang kutahu.
Tidak bisa melihat apa - apa.
Layanan darurat semua berada di sana.
Hanya masalah waktu sebelum mereka mencapai tempatmu.
Mengerti. Trimakasih.
Itu tadi Milton Winter ya?
Oh mereka hanya mempekerjakan yang terbaik di FBI huh?
Kau tidak bisa terus lari Tate.
Aku bukan seperti yang kau pikir.
Mereka masih hidup.
Tapi mereka terperangkap.
Kau tidak seharusnya di luar sendirian Winter.
Aku akan menyelamatkannya Nona Channing.
Pasti.
Itulah mengapa kita disini.
Ya benar.
- Pak? - Kita ada masalah.
Seseorang telah membohongiku seseorang di Orchestra.
Soal apa?
Soal mengejar musuh kita.
Zoe telah membantu Winter.
Dani yang memberitahuku.
Dia tahu melalui membaca pikiran Nona Channing.
Aku kecewa tapi tidak terkejut pak.
Seharusnya aku tahu itu.
Dia lemah... Seperti Winter.
Aku akan menahan dia.
Jangan.
Aku perlu melihatnya sendiri.
Awasi dia selama 24 jam.
Apa kita mampu menunggu?
Mungkin ada jalan yang lebih cepat.
Kita harus hemat senternya.
Tidak tidak. Bu tolong?
Tutup saja matamu sayang
lalu kau tidak akan tahu kalau senternya mati.
Aku pasti tahu.
Sasha.
Baiklah.
- Bu. - Apa?
Apa kau ingat ketika umurku 13 tahun
dan aku bertanya padamu saran dalam mencium lelaki?
Hey ada anak kecil.
Jangan khawatir itu P.G.
- Kau ingat kan? - Ya.
Kau bilang rahasia dalam ciuman adalah memejamkan matamu.
Saran yang terburuk.
Trimakasih.
Kenapa begitu?
Ciuman yang hebat tidak ada kaitannya dengan ciuman yang sebenarnya.
Tidak. Ciuman yang baik...
ciuman yang sebenarnya ada kaitannya dengan matamu dengan mata dia.
Ketika kau begitu dekat kau hampir bisa melihat dalam dirinya.
Ya.
Tate!
Kau baik saja?
Kau baik saja? Bo kau baik saja?
- Ya - Ferrel Sasha kalian baik saja?
Ya kami baik saja.
Tunggu sebentar. Dari mana asal air itu?
Bagus. Sekarang kita akan tenggelam.
- Kita tidak akan tenggelam Sasha. - Kau dengar?
Ya dengar airnya mengarah ke sesuatu.
Pasti ada aliran dekat sini.
Oh itu disini.
Itu pasti terbuka karena reruntuhan.
Bo pegang ini.
Oh itu aliran pipa.
Sudah disini selama ini.
Hey ambilkan linggis itu disana.
Hey Bo serahkan senternya.
Whoa. Cukup besar untuk kita.
- Ya tapi kemana arahnya? - Entahlah tapi...
Stasiun telah runtuh seluruh arah tertutupi.
Tidak Winter kamu menemukan jalan keluar.
Terdapat aliran dibawah sini tapi kami butuh bantuan soal arah.
- Bisa bantu soal arah? - Ya bisa.
- Beri waktu 5 menit. - Baiklah bagus.
Bicara lagi nanti.
Winter.
Apa Leeds menghidupkan komputer?
- Ya - Bagus aku akan butuh
peta saluran air
Stasiun 30th street.
- Baiklah segera kami kerjakan. - Bagus.
Winter bilang seharusnya ada persimpangan didepan sana sekitar 150m.
- Biar ku bawa Sasha. - Tidak usah aku saja.
Biar kutebak.
Kau membuat kesalahan ketika kau muda.
Sekarang kau akan melakukan apapun yang baik untuk anakmu.
Pernah merasakan itu.
Kau buronan.
Kau dan Bo hidup dalam pelarian.
Bagaimana itu menjadikanmu orang tua yang baik?
Aku mengacau ok? dulu masih muda.
Sekarang aku hanya melakukan yang baik untuk Bo
menebus waktu yang hilang mencari tempat aman untuk Bo
dimana Skouras tidak dapat menemukannya.
Bicara soal itu kenapa Skouras sangat ingin sekali mendapatkan Bo ?
Itu informasi rahasia.
Kau sudah lihat yang mampu dia lakukan. Skouras ingin mengendalikan itu.
Itulah mengapa Winter membawa nya dari Orchestra.
Itu mengapa kita dalam pelarian.
Bo memiliki potensi menjadi senjata mematikan
dan Skouras ingin kekuatan itu untuk dirinya.
__
Ya Allah.
Lewat sana. Sebelah sana.
Baiklah pasti itu. Ayo.
Berhenti disini.
- Pelan pelan. - Ow.
- Aku tau - Tidak apa.
- Kau memegangnya Ferrel? - Ya sudah.
Pasti ada tuas atau semacamnya.
- Tidak. - Ini.
Apa itu membuka sesuatu atau...
Ayolah!
Tuhan.
Kau bisa melakukan itu?
Tidak.
Tak apa. Jangan khawatir.
Biar ku hubungi Winter lagi.
- Hey - Winter kita harus cepat.
Baterai hampir habis.
Kami menemukan lubang tapi ada yang menghalangi itu
- kemana kita selanjutnya? - Kau lanjutkan
tinggal beberapa meter lagi.
Berhati-hatilah terdapat ada lubang dibawah didepanmu.
- Lubang dibawah? - Lubang dibawah
yang menuju lantai lebih rendah.
Bagus sekali.
Winter?
Mr. Tate?
Wint...
Sial!
Kau mematikannya ya?
Semakin bagus saja.
Senter sudah mati.
Apa lagi yang kita punya?
- Punya korek atau apapun? - Tidak ada.
Kita tidak bisa bergerak kalau tidak bisa melihat.
- Kau baik saja? - Aku takut.
Ya aku tahu.
Hey! kami dibawah sini!
Apa ada yang mendengar? Tolong kami!
Tate kita tidak bisa tetap disini Sasha butuh bantuan medis...
- Aku tahu. - Segera.
- Sial! - Tate.
Tate ku rasa aku bisa bantu.
Dengan apa nak?
ya.
Nak kau akan ku belikan es krim malam ini.
Kau bisa menahan itu sampai kita keluar?
- Ya kurasa bisa. - Baiklah bagus.
Ayo cepat.
Apa kau yang melakukan itu?
Bagaimana?
Seperti yang kubilang Sasha Ceritanya panjang.
Soal es krim aku yang traktir sepuasmu.
Winter tidak sedang menunggu telepon mu.
karena Winter tidak mengirimkan pesan.
Kau?
Kenapa?
Karena aku perlu melihat penghianatanmu dengan mata kepalaku sendiri.
Tuduhan Dani tidak cukup tidak untukmu.
Dani berbohong Roman.
- Maksudku dia tidak seharusnya... - Jangan Zoe.
Jangan buat ini lebih buruk buat kita berdua.
Bo!
- Milton - Hey
Disana. Dia butuh bantuan medis.
- Sebelah sini. - Sebelah sini.
Aku harus pergi ok?
- Aku akan kembali. - Baiklah.
- Aku akan kembali aku berjanji. - Ya.
Bagian punggungnya butuh di bersihkan segera.
Kau baik saja?
ya.
Terimakasih.
Sama-sama.
Apa kau seperti alien atau semacamnya?
Tidak. Aku sepertimu.
Apa?
Orang itu orang dengan jaket merah.
Nona tolong jangan bangun.
Dia yang membawa tas itu.
Dia orangnya!
Dia benar dialah pelakunya.
Bu Aku melihatnya di Subway dia membawa tas.
Tetap disini sayang.
Ayo!
Dia di elevator.
- Kembali ke Bo. - Serius?
Kau tidak memiliki senjata. Aku tidak akan membiarkanmu mengejar pria ini sendirian.
Kau tidak membiarkanku?
Tidak.
Jangan paksa aku Tate. Kembali ke yang lain dan bergegaslah.
Ah!
Ugh!
Serius?
Maafkan aku aku telah bersumpah kepada Pemerintah U.S.
Coba pikirkan kau memenjarakanku
kau membiarkan Bo dalam bahaya.
Kau ingin beban semacam itu di bagu mu?
Orchestra adalah masa depan.
Aku tidak mengenalmu lagi.
Aku tidak berubah Zoe.
Kau sudah berubah Roman.
Semenjak Milton membawa Bo dari kita kau jadi lebih kejam.
Seharusnya dia tidak membawa Bo.
Bukan alasan atas apa yang kau lakukan.
Kita mengasuh spesies masa depan.
Kita harus berhasil sebelum mengisi dirikita
dengan kebencian dan perang.
Apa yang kita lakukan disini merupakan harapan satu-satunya dunia.
Jika ini satu-satunya harapan...
Jika kau satu-satunya harapan kami...
Kalau begitu aku tidak ingin hidup di dunia itu.
Dunia itu akan datang Zoe
tapi kau tidak akan menyadarinya.
Apa?
Kau tidak akan mengingat apapun soal ini.
Kau tidak akan mengingat Orchestra.
Bahkan aku tidak yakin kau akan mengingat siapa dirimu.
Aku melakukan itu hanya untuk membuat Bo aman.
Aku melakukan itu karena aku mencintainya Roman.
Dan kaupun juga begitu.
Bukan masalah lagi.
Selamat tinggal Zoe.
Tersangka telah teridentifikasi sebagai Vastly Sheresneski.
Dia sedang ditahan dalam pengawasan ketat di kantor pusat polisi
tapi akan segera di kirim ke fasilitas FBI malam ini.
Tetaplah bersama kami dalam perkembangan cerita ini.
- Coba tebak. - Kathy?
- Bukan. - Ugh. Lauren?
- Bukan! - Pasti ini Bo.
- Hi. - Hi.
Bo kau baik saja sayang?
- Ya. - Ya.
Aku punya makanan di dapur.
Bagus.
Akan baik - baik saja.
Aku tahu itu.
Apa benar akan baik saja?
Aku tidak dapat melihat masa depan Nona Channing...
Tapi aku percaya.
Aku hanya ingin kau tahu sayang.
Aku tidak berhenti
tapi aku memberitahu Direktur Lofton kalau aku tidak akan mengerjakan kasuss Tate lagi.
dan dia setuju selama kita berdua sepakat.
Kita tidak boleh bicara soal Bo dan juga soal kemampuannya.
Saat waktunya tiba aku tidak akan diam saja
asal kau tau saja bu.
Aku pun juga.
Bagaimana hasilnya?
Apa?
Melihat apa yang akan terjadi?
Entahlah.
Aku tidak bisa menghidupkan atau mematikan itu.
Bisa kau lihat apa yang akan terjadi terhadap kau dan aku?
- Mm-mmm. - Bagaimana soal Channing dan Winter?
Tidak.
Tapi kau akan beritahuku kalau kau tahu kan?
Bagaimana jika itu buruk?
Aku tetap ingin tahu.
Berikan ku... berikan kita kesempatan untuk menghentikannya.
Kau tahulah seperti pagi ini.
Kau melihatku dimimpimu. dan...
Dan aku ada disana ketika hal buruk terjadi.
Kau tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Aku bisa mengatasi itu.
Baiklah.
Ok.
Apa kau pikir Winter salah karena membawa ku keluar dari Orchestra?
Tidak.
Lagipula kau punya ku sekarang nak.
- Baiklah aku mau tidur. - Selamat malam.
Pertama...
Kau pahlawannya sekarang.
Apa itu berarti aku tidak perlu melakukan itu lagi?
- Tidak. - Aw bagus.
Baiklah selamat malam.
- Malam - Aw selamat malam.
Synced by emmasan www.addic7ed.com translated by regae