Sebelumnya di Believe...
Awas!
Letakkan senjatanya!
Berikan padaku!
Pelurunya harus dikeluarkan,
Nona Channing.
- Kau siapa?
- Dani?
Kemampuannya membaca pikiran adalah
yang terkuat semenjak kita melihat Bo.
Masa lalunya berat, Roman.
Kebanyakan subyek
kita di sini begitu.
Kebanyakan subyek kita
tidak membunuh adiknya.
Sejujurnya, kita tak tahu
apa yang bisa dilakukannya.
Bo sangat mungkin mengalami degrade
Roman, kau harus mengakui itu.
Hentikan!
Semakin besar kemampuan
yang dikeluarkannya,
semakin mungkin dia akan
berakhir seperti ibunya.
Aku tak ingin kehilanganmu
saat aku baru menemukanmu.
Milton, kau dengar itu?
Tate.
Bo, tolong...
Tolong aku.
Milton! Tate!
Apa yang terjadi?
Kenapa keadaannya semakin buruk?
Lukanya tidak membaik.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia mengalami infeksi, Bo.
Kita harus menurunkan demamnya.
Kenapa?
Demamnya 40 derajat,
hampir 40,5.
Naik dua derajat
sejak tadi malam.
Dia harus ke Rumah Sakit.
Tidak, aku tak mau ke sana.
Nona Channing,
kau perlu dokter.
Jika tidak?
Apa yang akan terjadi?
Hei, kau tidak apa-apa?
Aku tak ingin dia mati, Tate.
Jangan bilang begitu.
Aku tak bisa berhenti memikirkan
apa yang terjadi pada...
Pada siapa, Bo?
Ibu. Ibu mati karena aku.
Hei, jangan berpikiran
seperti itu, oke?
- Itu tidak benar.
- Tapi itu benar.
Seandainya aku tidak
dilahirkan, ibu takkan mati.
Kalian akan bersama, bahagia.
Semua akan selamat.
Channing takkan ditembak.
Tidak, hei, lihat aku.
Semua yang telah terjadi
pada kita, kita semua,
kami rela melaluinya lagi.
Sebesar itulah rasa
sayang kami padamu.
Sebesar itulah keyakinan
kami untuk melindungimu.
Tapi bagaimana denganku...
...jika kejadian
buruk menimpamu?
Kau bicara apa? takkan
terjadi apa-apa padaku.
Semua yang peduli padaku celaka.
Sini, berbaringlah.
Takkan terjadi apa-apa
padaku, mengerti?
- Tate?
- Ya?
Aku tak mau lari lagi.
Believe - 01x11 - "Revelation"
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com
Translated by www.corozilla.net
40. Hampir tidak
turun sama sekali.
Apa yang akan kita lakukan?
Dia akan mati jika
kita tidak bertindak.
Itu takkan terjadi.
Tidak lagi.
Apa?
Apa maksudmu dengan,
"tidak lagi?" Winter?
Apa maksudmu dengan, "tidak
lagi?" Kau bicara apa?
Aku harus pergi. Aku
akan cari pertolongan.
Ya, lalu apa rencanamu?
Kau tak bisa membawanya
ke Rumah Sakit,
dia akan menghabiskan
sisa hidupnya di penjara.
Kita tak bisa apa-apa.
Kita selesai.
Kita belum selesai, Tate.
Nona Channing akan melalui
ini, dan aku akan kembali.
Kau harus percaya padaku.
Kapan pertama kali
kau menyadarinya?
Kemarin malam.
Lukanya merembes
lewat lengan bajuku.
Kau sedang apa?
Hanya mengambil contoh
supaya bisa dikirimkan...
...dan diperiksa sayang. Ada
di bagian tubuh yang lain?
Tidak. Apa sebenarnya
yang terjadi?
Aku tak ingin berspekulasi.
Kau khawatir keadaanku
akan semakin buruk.
Tidak sopan membaca
pikiran orang tanpa izin.
Kita tunggu saja hasilnya.
Sambungkan aku
dengan Dr. Skouras.
Ini paku peti mati, Brad.
Kupikir kau tahu.
Kau kan dokter.
Astaga, kau membuatku takut.
Apa yang kau lakukan
di sini, Melvin?
Aku butuh bantuan.
Kau buronan. Kau ada
di dalam semua berita.
FBI mencarimu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena aku tak punya
pilihan, teman.
Brad, tolonglah. Kumohon.
Maaf, maaf aku tak...
Aku tak bisa.
Ya, tadinya aku berharap
kau takkan berkata begitu.
Aku sudah memikirkan sesuatu.
Sebaiknya kita bicara
dengan Dr. Skouras.
Bicara dengannya?
Dan mengatakan apa?
Memintanya untuk tidak
mengganggu kita.
Kurasa dia takkan setuju.
Kenapa tidak?
Kita akan minta pada sisi
dirinya yang pernah baik.
Jadi, ayo bicara padanya
secara langsung.
Katakan apa yang
ingin kita katakan.
Menurutmu itu ide buruk?
Tidak, menurutku itu
ide yang bagus.
Kalau begitu ayo lakukan.
Percayalah padaku.
Baiklah.
Aku setuju.
Sudah saatnya kita bertindak.
Maaf mengganggu
anda, Dr. Skouras.
Saya sudah menerima hasil
pemeriksaan Dani Sullivan.
Sudah berapa parah?
Tingkat empat.
Dan saya harus bilang,
saya belum pernah melihat
penyakit datang secepat ini,
pada subyek manapun.
Seperti yang anda tahu,
degrade itu seperti kanker.
Lambat pada beberapa subyek, tapi
bisa cepat pada subyek lainnya.
Tapi yang menjangkiti
Dani sangat agresif.
Kau bilang apa soal ini padanya?
Saya hanya mengatakan sedikit,
sesuai peraturan
dengan subyek kita.
Jika kondisinya
berubah, beri tahu aku.
Hei, tidak, tidak. Nona
Channing, Nona Channing...
Nona Channing, dengar.
Ini Dr. Taussig.
Dia seorang teman, dia
di sini untuk membantu.
Cara yang pantas untuk
memperlakukan teman.
Maaf.
Dia diberi obat?
Ya. Vancomycin dan morfin.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Aku bisa punya banyak
sumber jika aku harus.
Itu bagus. Jika tidak dia
bisa mengalami syok.
Hei, aku hanya akan
melihatnya, oke?
Mungkin ada serpihan peluru...
...yang tertinggal di dalam,
dan itu yang
menyebabkan infeksi.
Jadi aku akan butuh senter,
handuk, penjepit...
Di mana Tate dan Bo?
Apa Winter tak akan mencari kita?
Tentu saja. Itu
sebabnya kita harus
melakukan ini sekarang
sebelum aku sadar.
Disebutkan di sini bahwa Dr. Skouras
akan berpidato di sebuah pertemuan...
...untuk Organisasi Sains Nasional.
Pasti di sebuah hotel mewah.
Kau benar. Acaranya
di hotel Naya.
Dan jika hotelnya mewah, kita
tak bisa ke sana seperti ini.
Bagaimana?
Bagus...
Jika aku bisa bernafas.
Bagaimana denganmu?
Aku tak pernah menggunakan
pakaian bagus sebelumnya.
Keluarlah, mari kita lihat.
Kenapa kau diam saja?
Kau terlihat cantik,
seperti ibumu.
Terima kasih.
Dani? Bagaimana kabar
siswi teladanku?
Yang benar saja.
Siswi teladanmu?
Apa semua baik-baik saja?
Kudengar kau ke klinik hari ini.
- Ya.
- Hasilnya bagus?
Apa yang terjadi padaku?
Aku akan berkata jujur, Dani.
Aku tidak tahu.
Beberapa orang mengalami
gejala yang sama.
Kami tidak tahu apa ini.
Kami sedang berusaha keras.
Jangan cemas.
Oke, Dr. Skouras.
Aku percaya padamu.
Nak, kau siap?
Kesempatan terakhir
untuk mundur.
Tidak, aku siap.
- Kau gugup?
- Ya.
Ya, aku juga.
Setidaknya kita
bersama-sama.
Hei nak, dengar, sebelum
kita lanjutkan,
Aku hanya ingin bilang...
Aku ingin bilang bahwa...
Kau menyayangiku?
Aku bisa membaca
pikiranmu, ingat?
Oh, ya.
Baik, yang kita butuhkan pertama
kali adalah izin masuk,
jadi kita akan mencari...
Baik, kau lihat pria yang
membawa tas di sana?
Dengan tanda pengenal
berwarna biru?
Dia orangnya. Kita harus
mendapatkan izin masuk itu.
Lakukan keahlianmu.
- Hai, anda ayah Lilah?
- Ya.
- Bagaimana kau tahu?
- Oh, saya satu sekolah dengannya.
St. Avenue Christian?
Di Florida?
Ya! Di, Tampa.
Tak mungkin! Dunia
ini kecil sekali.
Sedang apa di New York?
Oh, astaga.
Saya mohon maaf.
- Biar saya bantu.
- Tidak, tidak perlu.
Maaf, saya agak
ceroboh hari ini.
- Sampaikan salam saya untuk Lilah.
- Tentu.
Hei, bersenang-senanglah
di New York, oke?
Tentu.
Hei, tanganmu kenapa?
- Ini? Oh, bukan apa-apa...
- Kau yakin?
Karena kurasa aku
juga mengalaminya.
Terima kasih.
Pria yang akan saya perkenalkan
sebetulnya tak perlu diperkenalkan lagi.
Baik, lihat.
Lihat mereka.
Di sebelah sana dengan setelan necis,
dan yang di sana?
Mereka pengawalnya.
- Bagaimana kau tahu?
- Kau lihat benda di telinga mereka?
Mereka salaing berkomunikasi
menggunakan alat itu.
Kau dengar aku?
- Ini penting, Bo.
- Aku mendengarkan.
Dan beliau membantu
mengumpulkan miliaran.
Untuk organisasi nirlaba
di seluruh dunia.
Tunggu, tunggu.
Hei, hei, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kupikir aku bisa,
tapi aku terlalu takut.
Aku juga takut.
Tapi kita harus menghadapi
pria ini bersama-sama...
...sebelum terlambat.
Lebih baik melakukan dengan
cara kita dari pada caranya.
Tate...
Ya?
Aku juga menyayangimu.
Aku lupa mengatakannya tadi.
Itu... bagus.
Dr. Roman Skouras.
Bagus.
Kau di mana?
Aku membawanya jalan-jalan.
Suara apa itu?
Seniman jalanan.
Kau di jalanan?
Aku akan berhati-hati,
oke, Winter?
Rawat saja Channing dulu,
lalu hubungi aku.
Bo sedih melihat Channing
menderita seperti itu.
Baiklah.
- Milton?
- Ya.
Kita punya waktu
kira-kira satu jam.
Terima kasih Jim, untuk
kata-kata pembukanya.
Saya ingin menggunakan
sedikit waktu.
Dan berbicara tentang pikiran
manusia, jika boleh.
Kesadaran...
adalah salah satu aspek yang...
rumit dan membingungkan
dari keberadaan manusia.
Apa itu?
Oke, saatnya beraksi, nak.
Anda tahu, ada yang
berpikir bahwa kesadaran...
...benar-benar berada
di luar teori sains.
Secara sederhana, kesadaran,
merupakan pengetahuan
jati diri kita...
Saat ini, ada diskusi besar...
...di komuntas sains,
mengenai masalah
tubuh dan pikiran.
Infeksi di perutnya
menyebar, Milton.
Dia perlu terapi anti mikro bakteri,
pembedahan, perawatan jangka panjang.
Aku bahkan terkesan
dia masih hidup,
tapi dia harus ke
Rumah Sakit sekarang.
Kita tak bisa melakukannya.
Kau sama sekali belum berubah.
Kau masih keras kepala.
Tolonglah, Milton, tolong,
aku mohon padamu,
bawa dia ke Rumah Sakit.
Dengar, kalau kau tidak mau,
setidaknya biar dia yang memutuskan.
Ini soal nyawanya,
bukan nyawamu.
Saya yakin anda merasa skeptis.
Beberapa dari hal yang
saya ungkapkan...
...kedengaran seperti fantasi.
Ada yang yakin bahwa
kesadaran dan otak...
...adalah sama.
Pergilah, beri tahu.
Kita terhenti di tepi
dunia baru yang menantang.
Ini adalah area yang dijelajahi
Skouras ke seluruh dunia...
...dengan penuh hasrat.
Jadi saya akan meninggalkan anda
dengan pemikiran yang menggoda ini.
Masa depan akan muncul di
luar mimpi terliar kita.
Yang tak mungkin, akan menjadi biasa.
Terima kasih banyak.
Dr. Skouras, kami mengalami
gangguan komunikasi.
Kami akan mengantar anda
ke mobil secepatnya, pak
- untuk jaga-jaga.
- Tentu.
Tidak, lepaskan!
Lepaskan!
Kau menyakitiku!
Kumohon!
Kau menyakitiku, kumohon!
Tidak, aku tak mau pergi.
Aku tak mau...
Aku akan baik-baik saja!
Tidak.
Ayolah.
Saya tak tahu apa yang salah
dengan benda ini, pak.
- Mungkin sebaiknya kita gunakan lift yang lain.
- Ya.
Hei, dok.
Saatnya kita bicara.
Halo, Bo.
Beri tahu dia apa yang
ingin kau katakan, nak.
Jangan ditahan.
Senang melihatmu.
Kami ingin mengakhiri ini.
Kami ingin hidup normal.
Sebuah keluarga, bersama ayahku.
Jadi bisakah kau tak
mengganggu kami?
Aku juga ingin mengakhirinya
sepertimu, Bo.
Oke, kalau begitu
berhentilah mengejar kami.
Kau punya bakat, Bo.
Sebuah bakat yang ingin
kujelaskan padamu.
Kami sudah punya banyak bantuan.
Tuan Tate, apa kau tahu
betapa pentingnya putrimu?
Semua yang coba kulakukan...
Semua yang kuharapkan...
adalah memberinya tempat
yang bisa melindunginya,
rumahnya.
Tempatku bersama ayahku.
Tentu saja. Tapi kehidupan
yang kalian jalani...
Lari dari Polisi,
tidur di toilet,
itu bukan kehidupan
untuk sebuah keluarga.
Kau harus bersama
orang-orang sepertimu, Bo.
Yang memiliki bakat sepertimu.
Supaya apa, untuk jadi
kelinci percobaan?
Agar kau tahu cara
untuk memanfaatkannya?
Aku hanya ingin dia selamat.
Aku bisa memberi
kalian tempat tinggal.
Kalian bisa hidup bersama
sebagai keluarga.
Kau buronan, Tate. Aku bisa
membebaskanmu dari tuduhan.
Asal kalian berdua mau datang
dan tinggal di orchestra,
Pemerintah akan senang hati
mencabut tuntutan,
selama mereka tahu dia aman.
Aku bisa membantumu.
Winter benar.
Kau akan mengatakan apapun.
Aku takkan mau menerima
apapun darimu, kau mengerti?
Winter. Apa yang dilakukannya
selain menempatkanmu dalam bahaya?
Dan memaksamu untuk
hidup sebagai buronan?
Dia menjagaku.
Aku menjagamu, Bo!
Kau lupa itu?
Aku menciptakan Orchestra untukmu.
Kau membunuh orang tua angkatku.
Kau menembak Channing.
Dan kau mendorong ibuku terlalu
keras, sehingga dia mati.
Itukah yang dikatakannya
padamu, Bo?
Bahwa aku mendorong Nina terlalu keras,
dan karena itu dia mati?
Kau benar-benar yakin itu
kejadian yang sebenarnya?
Bahwa Nina mati karena aku?
Memang begitu kan Bo?
Karena dia?
Biar kukatakan sesuatu.
Sesuatu yang kau duga...
...jauh di dalam hatimu.
Winter bertanggung jawab
atas kematian ibumu.
Apa kau tidak merasakannya?
Winter tak ada hubungannya dengan itu,
dia sakit karena kau
mendorongnya terlalu keras!
Tidak, saat itu aku
mencoba melindungi...
Kau tidak melindunginya!
Kau membunuhnya.
Seperti kau mencoba membunuhku.
Kalau kau berani mendekati anakku
lagi, aku akan membunuhmu.
- Kita harus pergi.
- Ya. Ke mana?
Cepat, cepat...
Tak ada apa-apa di sini.
Di mana dia?
Tak ada orang di sini, pak.
Baik, semuanya ke bawah.
Ke bawah, ayo!
Ayo!
Aku tak tahu kau
bisa melakukan itu.
- Aku juga tidak tahu.
- Ayo pergi.
Hei.
Kau harus membuat keputusan.
Kau perlu pertolongan lebih
dari yang bisa kuberikan.
Tidak, aku tak mau pergi.
Aku tahu apa yang akan
mereka lakukan padaku.
Mereka akan tahu siapa aku,
dan mereka akan menangkapku.
Aku tak ingin menghabiskan
sisa hidupku di penjara.
Kau takkan selamat,
jika kami tak membawamu
ke Rumah Sakit.
Kalau begitu carikan Rumah
Sakit, tidak di sini.
Suatu tempat di luar pengawasan,
di mana kita semua aman.
Tempat yang jauh.
Kau bisa melakukan
itu kan, Winter?
Itu tidak benar kan?
Bo, aku bicara padamu.
Winter tak mungkin
melakukan itu kan?
Entahlah.
Aku tak tahu.
- Ya, ini aku.
- Perubahan rencana.
Jangan kembali ke rumah perahu.
Temui aku di Atlantic heliport,
barat 34th street.
Heliport?
Kenapa?
Kita harus terbang, secepatnya.
Nona Channing butuh kita.
Segeralah ke sana.
Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Kita bisa pergi,
dan tak perlu datang.
Tidak, kita tak bisa melakukan itu.
Kita harus mencari
tahu kebenaran.
Kita menemukan kendaraan mereka.
Mereka menuju barat ke arah Manhattan
melalui jalan bebas hambatan.
Kau sudah menghubungi Zepeda?
Dia dalam perjalanan untuk
menghentikan mereka.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau sembunyikan di sini?
Kau tak boleh ke sini!
Ini daerah terlarang!
Ini harus dilaporkan ke Dr. Skouras.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi pada mereka.
Lepaskan aku.
Katakan.
Aku ingin kau mengatakannya.
Mereka sakit.
Seperti ini?
Seperti aku?
Kami masih belum
memahami penyakit ini.
Begitu terkena,
akan semakin parah.
- Sampai...
- Katakan!
Sampai akhirnya kau mati.
Akan segera ada badai.
Pilot bilang kita harus segera terbang,
jika tidak kita tak bisa pergi.
Dia harus menunggu lima menit.
Sini, biar aku saja.
Kau tak apa-apa?
- Zepeda, bagaimana perkembangannya?
- Setengah mil di belakang.
Saya akan segera mendapatkan mereka.
Kabarkan begitu
mereka tertangkap.
Pelan-pelan. Apa itu?
Berhenti, berhenti.
Dani?
Apa yang kau lakukan di luar sini?
Menunggumu.
Aku ingin bicara padamu.
Dani, akan ada badai.
masuklah ke mobil.
- Kami akan membawamu ke kemarmu.
- Kau berbohong kepadaku.
Kau bicara apa?
Kau tahu aku akan sakit.
Kau tahu, dan kau tetap mendorongku
untuk melakukan lebih.
Kupikir kau peduli padaku.
Aku peduli.
Tidak. Kau hanya peduli
pada gadis kecil itu.
Aku hanya seseorang
untuk di sia-siakan,
seperti yang lain
yang ada di sini.
Kau tak ada bedanya
dengan orang tuaku.
Itu tidak benar, Dani.
Aku sedang mencari cara
untuk menyembuhkanmu.
Berhentilah berbohong!
Apa yang kau takutkan,
Dr. Skouras?
Kau takut menyaksikan....
...semua yang kau bangun, hancur.
Kau takut jika terjadi sesuatu
pada gadis kecil itu.
Dani.
Dia pikir dia siapa?
Lewati saja jika ingin mendahului!
Keluar.
Lama tidak jumpa.
Bo, Bo, ayo,
cepat, cepat.
Oh, sayang, ayo.
Kau dari mana?
Hei, kita harus berangkat.
Jika tidak pilotnya takkan
mau menerbangkan kita.
Kalian dari mana?
Kami pergi menemui  Dr. Skouras.
Kalian melakukan apa?
Kenapa kalian melakukan itu?
Kenapa kau membiarkannya
dalam bahaya seperti itu?
Winter, Tate, Bo, ayo.
Pilotnya bilang...
...kita harus berangkat sekarang.
Aku harus melakukan
sesuatu terlebih dahulu.
Kenapa?
Ada apa?
Apa benar ibuku mati karenamu?
Dr. Skouras,
Saya hanya memberikan pendapat
jujur saya mengenai Nona Adams.
Saya sarankan agar
tidak dilanjutkan.
Tes drone akan dilakukan
dalam sepuluh menit.
Akan beresiko pada
ibu dan bayinya.
Kau tahu siapa yang ada di bawah?
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk
mengumpulkan para Kepala Staff ke sini?
Saya hanya menyampaikan.
Test darahnya menyimpulkan bahwa degrade
yang dialaminya berhubungan langsung....
...dengan penggunaan kemampuannya.
Ini merusak sampai level molekul...
Kau sudah menyampaikan pendapatmu
dengan jelas, terima kasih.
Bagaimana menurutmu, Milton?
Kurasa kita harus memikirkan lagi...
...apa yang kita
lakukan di sini.
Kita hanya perlu satu contoh
positif dari kemampuannya.
Lalu tujuan kita akan tercapai.
- Para Jenderal sudah siap, pak.
- Sudah waktunya.
Jadi, kita sepakat untuk
melaksanakan tesnya?
Sepakat.
Yang dikatakan Dr. Skouras benar.
Jadi Nina mati karenamu?
Aku tak tahu,
dan mungkin takkan pernah tahu.
Tapi yang aku tahu.
Aku bisa saja menghentikan tes itu,
mungkin menyelamatkan nyawa
ibumu, tapi tak kulakukan.
Jadi aku juga bersalah.
Atas keputusan yang
tidak benar itu.
Tapi kalian harus tahu...
Kalian berdua...
Semua yang kulakukan
sejak saat itu...
Mambawamu dari orchestra,
mempertemukanmu...
dengan ayahmu...
Semuanya untuk menebus apa
yang sudah kulakukan.
Dengar aku.
Sebelum ibumu mati,
Aku berjanji padanya
untuk merawatmu,
dan melindungimu,
aku melakukannya.
Selamanya sampai aku mati.
Kau tahu seandainya aku bisa mengubah
masa lalu pasti akan aku lakukan.
Dan kau tahu betapa
aku peduli padamu.
Tapi sekarang kita harus
masuk ke helikopter itu.
Bo, sayang,
kita harus naik ke
helikopter sekarang.
Kita harus, Bo.
Kita harus!
Apapun keputusanmu, nak.
Aku mendukungmu.
Aku memaafkanmu.
Tapi aku tak akan ikut denganmu.
Ak akan pergi dengan ayahku.
- Milton?
- Ya?
Jaga Channing.
Kita harus pergi.
Ayo.
Milton, ini Roman.
Aku butuh bantuanmu.
Sync & corrections by wilson0804
Translated by www.corozilla.net