Sebelumnya di Believe
Bo, siapa dia?
Dani
Kekuatannya yang paling besar yang pernah kita lihat
setelah bo
Dia punya masa lalu yang buruk, Roman
Kebanyakan subjek kita juga memilikinya
Tetapi mereka tidak membunuh saudaranya
Rak buku besar di rumah kami
Jatuh menimpa dia
Dr. Winter melakukan pekerjaan yg bagus denganmu, bukan?
Belajarlah meditasi untuk mencegah siapa saja
untuk masuk ke pikiranmu.
Aku tidak peduli siapa dia
Kau akan merasa berbeda segera
Awas!
Kau tidak akan bertahan
Jika kita tidak membawamu ke rumah sakit
Lalu carikan satu untukku
yang jauh dari tempat ini
Winter bertanggung jawab atas
kematian ibumu
Benarkah? Ibuku meninggal karenamu?
Aku ikut bertanggung jawab
untuk keputusan yang benar-benar berbahaya
Aku tidak pergi bersamamu
Aku akan pergi bersama ayahku
Seperti kau tahu, degrade seperti penyakit kanker
Yang terjadi pada Dani benar-benar berbahaya
Kau takut melihat
Semua yang kau bangun akan runtuh
Kau takut terjadi sesuatu
terhadap gadis kecil itu (Bo).
Milton, ini Roman
Aku butuh bantuanmu
Yah, ini bukan tempat mewah
Untuk beberapa orang, kemewahan
bukanlah pilihan
Yah,aku ke sini bukan untuk
berdebat tentang filosofi
Apa yang kau perlukan,Roman?
Aku orang yang terbuka sekarang, Milton.
Aku datang sendirian
Aku tidak bersenjata.
Aku mohon belas kasihmu
Situasi macam apa ini
dimana kau datang ke sini dengan penuh resiko
dan meminta bantuan pada orang
yang kau coba bunuh
Namanya Dani, Dani Sullivan.
Aku yakin dia akan membunuh Bo
Matikan
Hentikan
Dimana kita?
Kita sudah di luar kota
di jalan kehidupan ini, nak
ke selatan untuk tempat yang lebih hijau
Seperti apa wilayah selatan itu?
Yah, kita hampir keluar dari kota New Jersey
dan kita akan berhenti untuk isi bensin
Tempat berikutnya
Ixtapa.
Ix-apa-a?
Begitulah kau harus menyebutnya
Ixtapa.
Itu kota pesisir yang tua di Meksiko
Pamanku, Donny membawaku ke sana
saat aku kecil.
Aku selalu bermimpi untuk kembali ke sana.
Sejujurnya,itu adalah tempat dimana aku..
merasa bebas
berpikir bahwa itu adalah tempat yang bagus
untuk memulai kembali
Kita tidak punya apa-apa untuk memulainya
Ayolah kau pikir aku tidak punya rencana?
Lotere?
Kau melakukan tugasmu
buatlah kita menang lotere
dan kita punya modal yang lebih
untuk memulainya
dan kau tidak usah melakukan
hal-hal yang menyeramkan lagi
Kita tidak akan pernah sendirian lagi
dan itu antara kau dan aku
dan Stanley.
Stanley,
Seorang sahabat,
dan beberapa bir dingin
Tidak masalah, nona
Baiklah, masuk ke sana
dan beli makananan apa saja yang kau mau
Aku harus mengisi bensin
Gadis ini? Dani?
Ceritakan padaku tentang dia
Dia berumur 19 tahun,diasingkan,
lari dari keluarganya
Dia tidak mahir, tidak disiplin
tetapi sangat berbakat
Berbakat seperti apa?
Untuk saat ini, aku tidak berani
bertaruh untuk BO
Kesedihan Dani membuatnya begitu kuat
tapi dia mengidap penyakit degrade
yang paling cepat yang pernah kulihat
Dia akan meninggal dan dia tahu itu
Dia menyalahkanku untu kondisinya
Jadi dia ingin membunuh BO
untuk membuat kau menderita
Dia tahu, aku peduli pada Bo.
Itulah tentang semua ini
Dia ingin Bo, Orchestra, dan aku
Dia ingin menghancurkan Orchestra
Dia ingin menghancurkan segala kemungkinan
tentang orang seperti dia atau Bo
dieksploitasi lagi
Baiklah, Milton.
Apapun yang terjadi antara kau dan aku
Aku mohon padamu,
Singkirkan dulu itu.
Aku akan melakukan apapun
Aku kelelahan
Milton, aku butuh bantuanmu sekarang
Kita harus melindungi Bo
- Itu sulit dilakukan
- Kenapa?
2 hari yang lalu,kau menceritakan
padanya bagaimana ibunya meninggal
mengatakan bahwa aku ikut bersalah
Kau membuatnya memilih sesuatu,
dan itu bukan aku,
apalagi kau.
Apa maksudmu?
Aku berkata bahwa dia memilih ayahnya
dan aku  tidak tahu dimana dia sekarang
Tanyakan dia tentang merpati
Ibu, apa yang kau lakukan di sini?
Siapa yang harus kutanya?
Ibu?
Aku suka gelangmu, khususnya yang merpati
Oh, ini?
Terima kasih
Sahabatku memberikannya padaku
Itu dia
Bagus
Kau masih dekat dengannya?
Dia mempunyai beberapa permasalahan yang berat
terjadi padanya, jadi...
Aku minta maaf
Yah.
Kau  keberatan jika aku melihatnya?
Menjauhlah
Apa yang kau tulis?
Bukan urusannu
John!
Hey, berhenti
Oh, astaga! John!
Kau baik-baik saja?
Aku memang tidak bisa membuatmu
diam untuk beberapa saat saja
Aku baru melihat sesuatu
sesuatu yang serius yang kulihat
Kau punya suatu momen.
Aku bisa melihatnya di wajahmu
Aku tidak bisa menghentikan mereka
Hey, lihat aku.
Aku tahu kau tidak bisa dan
aku tidak mengharapkannya juga
Apakah kau ingin memberitahuku
yang kau lihat?
Aku rasa tidak
Yang kulihat begitu membingungkan
Yah, kita bisa duduk di sini
dan mencoba memikirkannya
tapi kita harus ke wilayah selatan
apa yang kau katakan aku tidak tahu
membiarkan hal itu berlalu?
berpikir kau bisa melakukan itu?
Itu bukanlah suatu kebetulan
Tidak, aku yakin itu bukan. Percayalah
Aku hanya...
Aku harus pergi.
Aku tidak bisa terus menerus melakukan
yang dulu kita lakukan terus, kau tahu?
Jadi, apakah kau dapat..
Tolonglah, pura-pura saja.
itu tidak pernah terjadi, untuk ku?
Baiklah, akan kucoba
Itu baru anakku
Aku minta maaf, John.
Mungkin suatu saat kau dapat memaafkanku
Apa kau gila, Winter?
Beri aku alasan, kenapa aku
tidak harus mencekiknnya dengan tanganku
Sampai kita bisa menghilangkan ancaman ini
kita harus bekerja sama
Seseorang tolong bantu aku.
Kita punya sebuah rencana.
Dani tidak bisa menemukan Bo secara langsung
Jadi dia mulai mencoba menggunakan
informasi yang dia punya
informasi yang dia punya dari membaca
pikiranmu.
Apa maksudnya?
Milton menemukannya beberapa tahun lalu
bahwa saat subjek melakukan hubungan telepati
yang kau maksud mengacaukan pikirin seseorang
Ya, subjek dapat menyimpan jejak target
Seperti gema kesadaran
Itu berarti Dani dapat menemukannmu
Jadi kau ingin aku sebagai umpan
Aku ingin menghipnotismu
Jdi kita tinggal di sini malam ini?
Negatory.
Kita punya waktu yang cukup untuk mandi
dan berbenah
Siapa itu?
Ini kepala pengurus.
Dia sudah menghubungi berkali-kali
Pesan suaranya sudah penuh
Tidak ada
Kenapa kau pikir Dani lebih kuat
dari Bo?
Karena dia dipenuhi kebencian, Nona Channing
Ini adalah kemampuan luar biasa
yang berhubungan erat dengan emosi
Emosi yang lebih kuat maka,
kekuatannya lebih kuat.
Dani menggangap bahwa dia
telah dikucilkan dari dunia
Ditinggalkan orang tuanya
dibohongi olehku
sekarat karena kemampuannya
Kita terlambat menemukannya
Dia membutuhkan Orchestra
Bo dirawat di Orchestra, dicintai.
Dani tidak pernah dirawat dan
dia memnbenciku karena itu
membenci orchestra,,,,
membenci Bo.
Pak, telepon dari Mr. Zepeda
Ada apa?
Kemarilah, kita bicarakan
Apakah orang-orangmu sudah masuk?
Semuanya sesuai rencana.
Dia tidak pernah tahu mereka datang
Aku rasa kau akan menikmatinya
Hanya 1 mil dari Pantai white Sandy ,
penduduk setempat,mereka tidak terlalu peduli
dan yang terbaik,
tidak ada yang akan mencari kita.
Jadi, kau bisa bersekolah di sana
Shh, aku sedang menonton TV
Kami menyela program ini,
untuk berita terkini
Ada kebakaran di  Brooklyn
pagi ini,
Api mulai menyambar beberapa jam lalu
dilaporkan oleh sekelompok anak
yang berada di area parkir
di sekitar jalan
Dani yang melakukan ini.
Dani?
Perempuan yang aku lihat di pom bensin
OK, kau melihat gadis si pom bensin
sama seperti gadis yang kau lihat di mimpimu?
dan kau bilang dia yang bertanggung jawab?
Tate, lihat
Sepertinya kau tahu gedung itu?
Itu tempatnya Winter. Dan kita sedang diikuti
Berharap tidak lagi
Apa? Tidak
Berdasarkan keterangan humas pemadam kebakaran
gedung-gedung ini kosong
tetapi beberapa dihuni oleh..
Aku tahu
Apa?
Ada hal lain lagi
Aku melihat ibu.
Dia memperingatkanku mengenai gadis ini
apakah pernah terjadi sebelumnya,
kau melihat ibu?
Tidak pernah
Kenapa kau tidak cerita dari
tadi?
Karena aku tahu kan sangat senang
dengan Meksiko
Aku sudah tidak memikirkan Meksiko lagi
tidak jika kau melihat ibumu.
Maaf
Tidak, tidak ada yang perlu minta maaf
Jadi gadis ini, Dani
Kita harus menemukannya
Yah, tapi bagaimana?
Kita tidak tahu dimana dia, atau
kau melihat ini kan?
Ya
Bagus, periksalah
Ambil barangmu
Tenanglah, Nona Channing.
Teknik sangat ampuh.
dan akan berhasil
Jika gadis ini sekuat yang Skouras katakan
dia akan mendengar sinyal ini,
dan dia akan tertarik
Tutup matamu
Bernafaslah perlahan
Lebih pelan
Buka pikiranmu ke masa lalu
Hembuskan nafas
Pelan-pelan
Kau merasa tubuhmu lebih ringan
Setiap sel tubuhmu mengapung
Tubuh ini bukan tubuhmu lagi
hanya pikiran, hanya sebuah kesadaran
Biarkan dia menemukanmu, Miss Channing
Biarkan dirimu memancarkan
suar menjadi cahaya terang
Biarkan Dani mencarimu
Sekarang, Zepeda.
Ini tidak benar
Dia seharusnya tidak sadar sekarang
Apakah dia menetralkan obat biusnya?
Tidak, itu mustahil
Roman, kau harus tahu
tidak ada yang mustahil sekarang
Cepat, Zepeda, pergi sekarang
Zepeda.
Sial
Tunggu. tunggu
Tidak
Dani, hentikan. Dani, jangan menyakitinya.
Cukup, Dani, cukup
Cukup
Winter.
Ya
Katakan dimana Bo sekarang
- Aku tak tahu
- Ya kau tahu
Katakan. Aku tidak tahu!
Jangan coba-coba melawan
Dani, tolong
Ini,,,ini tahu dimana mereka
Kau melacak telepon mereka
Akan kupastikan Bo tahu bahwa
karena kaulah aku menemukan mereka
Lihat, seperti tempat ini
Rumah Routledge
rumah terapis untuk wanita
Jadi aku akan menjemputmu Selasa depan
Aku sedang bercanda
Sepertinya tidak ada orang yang pernah
tinggal di sini
Yah,hanya ada 1 cara untuk mengetahuinya
Ayo
Ini dia, perempuan itu.
Yah, setidaknya kita di tempat yang benar
Yah sekarang kita hanya harus berpikir kenapa
Kau sedang apa? Menulis?
Apa katanya?
Maafkan aku, John.
Maafkan aku, John."
Terus dan terus
Yang ia inginkan hanya permintaan
maaf dari saudaranya
Itu yang dia inginkan
Yah, tapi tidak terbukti
bahwa dia melakukannya? membunuhnya?
Aku rasa kau tidak ingin pengampunan
untuk sesuaru yang kau tidak lakukan
Dia perlu kesempatan kedua
Yah aku benci untuk mengatakannya
tapi beberapa orang memang tidak layak
diselamatkan
Mereka sudah terlalu jauh
Tidak perlu buang waktu dan energi
untuk berusaha menyelamatkan mereka
Kau tahu mereka sudah mengatakan itu kepadamu
saat kau di penjara
Bedanya hanya kau
mendapatkan kesempatan kedua
Dia orang baik. Aku tahu itu
Seperti pernah kudengar.
Yah, itu yang kukatakan padamu
saat kita bertemu pertama kali
Aku mengubah hidupmu bukan?
Oh, gitu?
Sangat
Dengar Bo, aku tahu
tapi ada satu perbedaan besar
antara aku dan Dani ini
Apa?
Aku sebenarnya tidak pernah
membunuh seseorang
Dia melakukannya
Kau benar-benar berpikir
orang seperti itu bisa diselamatkan?
Aku tidak mau diselamatkan.
Ok, aku rasa itu sudah sesuai
Tate!
Tate. Bangun, Tate!
Jangan coba-coba menghentikanku
gadis kecil!
Kau tidak cukup kuat
Tidak ada yang bisa kau lakukan
Aku akan membawamu ke dokter Skouras
dan akan kutunjukkan bahwa
kau tidak layak dicintai
Tolong kau tidak harus melakukan ini
Aku tahu kau tidak sengaja membunuh
saudaramu
Ayo pergi
Bo?
Bo!
Zepeda?
Ya pak
- Aku pikir dia..
- Mati
Siapa yang menemukannya?
Tidak tahu
Direktur Lofton.
Roman, kau tahu?
Ditemukan dengan mayat itu
Siapa saja yang telah melihat ini?
Tidak ada kecuali para agent saja
tapi aku ingin memberitahumu, Roman,
jika dokumen ini menyebar
ke masyarakat.
Deprtemen akan menyangkal mereka
terlibat dalam hal ini
Kau benar-benar sendirian .
Jangan khawatir pak.
Kami dapat menanganinya
Jangan sampai ini membingungkanmu
Aku akan kembali ke Orchestra
Kita harus menghapus semuanya
semuanya sebelum cerita ini dimulai
Pak apakah kita harus benar-benar...
Kau melihat apa yang dilakukan Dani kan?
Dia ingin semuanya terbuka
Dia bisa mengirimkannya
ke Majalah Times,The Guardian,
Hundreds of Outlets.
Aku ingin evakuasi sepenuhnya
subjek, para staff, keamanan
Semua orang di Orchestra harus pergi
Tentu saja Pak
Tidak ada cerita bahwa Orchestra pernah ada
Aku tak tahu lagi apa yang harus dilakukan
Tidak kau melakukan hal yang benar Tate
- Benarkah, Winter?
- Ya
Tidak ada orang yang sendirian
di dunia ini, kau tahu?
Kau tidak sendirian.
Begitu juga dengan Bo.
Dia sendirian sekarang Winter, entah dimana
Jika Dani menyakitinya.
Itu tidak akan terjadi
Bagaimana kau tahu?
Karena aku tahu kemana Dani membawanya.
Ayo.
Tunggu
Kita menginginkan hal yang sama bukan?
Tidak
Untuk menjadi normal
Aku merindukan hal itu sejak aku lahir
dan seterusnya
Semuanya telah direbut dariku
orang tuaku, saudaraku.
kesempatanku untuk memperbaikinya
Skouras berjanji,
lalu dia mengingkarinya
Aku ingin dia tahu bagaimana rasanya
bagaimana semua hal yang ia
sayangi hancur.
perusahaannya, programnya....
Kau
Ini yang terakhir pak
Pak?
Ya, bagus
Terima kasih, Cory.
Pastikan tidak ada yang tersisa
lalu pergi dari sana
Ya, pak.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa, Dani
Semua file,,data..
Kau sudah mendapatkan yang kau mau
Orchestra sudah tidak ada
Tidak.
Aku masih di sini, Dr. Skouras.
Kau masih di sini
Ya.
Dan Bo...
Kesayanganmu
Sudah berakhir, Dani.
Sudah selesai
Semua ini
catatan, files....
itu bukan apa-apa
Ini.
Ini nyata
Bo!
Tate!
Aku minta maaf nak, kami di sini
Hey, Bo.
Roman, dimana Dani?
Menunggumu
Semuanya bersama sekarang
KIta akan membubarkan orchestra.
Bukankah itu yang kau inginkan, Winter?
Tidak dengan cara ini, Dani.
Tidak ada yang harus mati
untuk Orchestra
Apa yang terjadi
Ini tertutup
Milton, tolong, lepaskan aku?
Bo, sayang
bisakah kau melakukan sesuatu?
Whoa, hey, hey.
Whoa, aku mendapatkanmu. Tidak apa-apa
- Aku tidak bisa
- Ok tidak apa-apa
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa sayang. Ayo.
Berbanggalah pada dirimu sendiri.
Itu tidak membantu, Mr. Tate.
Tidak membantu
Kau mau kita menggali lubang, huh?
Danilebih kuat
Aku tahu salah siapa itu
Aku sayang kau, Bo.
Aku sayang kau juga
Aku minta maaf kita tidak bisa
bersama-sama lagi.
Aku tahu
Ibu, Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan
Kau bisa menyelamatkan semua orang
Kau bisa menyelamatkan Dani.
Bagaimana?
Dani perlu tahu bahwa saudaranya
sudah memaafkannya
bahwa dia tidak menyalahkannya
dan dia mencintainya
Mau kah kau memberitahunya?
Itu baru anakku
Ibu
Kenapa kau tidak bisa tinggal bersamaku?
Aku tidak pernah jauh
dan kau harus mendengarkan
ayahmu sekarang.
Sekarang saatnya menjadi kuat
Apa yang ibumu ceritakan?
menyelamatkan Dani
Kalau begitu
kau harus menyelamatkannya
Inilah dirimu, bo
dan aku tahu, aku percaya padamu 100%
Aku sayang kamu
Aku juga
Dani, hentikan!
Kau tidak boleh melakukan ini
Tolong!
Kau tidak harus melakukan ini
Bo, Bo, Bo.
Tidak,tidak
Tidak, Winter, tidak.
Tak ada yang bisa kita lakukan
Tidak ada.
Kau harus percaya pada Bo.
Dani, dengarkan
Aku punya pesan untukmu
dari saudaramu, John.
Dia memaafkanmu, mencintaimu
Bagaimana kau tahu
Ibuku yang memberitahuku
Ibumu?
- Tolong Dani.
- Tida!
Dengarkan dia
Ini benar
Aku beritahu kau
John mencintaimu, dan dia memaafkanmu
Sekarang kau bisa berhenti
Terima kasih.
Setiap orang berhak atas kesempatan kedua
Apa yang tejadi? Apa yang kau ceritakan?
Aku tidak cerita apa-apa
Dia berbicara dengan saudaranya
Bo.
Bo, kau harus pergi
Apakah kau ikut dengan kami?
Tidak
Kau pergi dengan ayahmu
Kau tidak memerlukanku lagi
Terima kasih, Milton.
Itu baru hebat
Pergi. Kau harus pergi
Pergilah
Roman.
Milton,pergilah...
Apa kau bermimpi?
Tidak
Tidak ada penglihatan?
Kau tidak melihat
siapa saja yang memerlukanmu
tidak adakah?
Hanya tertidur
Ok, hanya memeriksa
kau tahu kau lupa melakukan sesuatu
Apa maksudmu?
Loterenya,,,aku benar-benar lupa
Belum terlambat
Aku hanya bercanda
Melakukanya dengan cara lama
menjadi normal
Aku suka ide itu
Yeah, aku juga
Yah,kita sudah menjadi orang biasa sekarang
Mm-hmm.