Sebelumnya di Believe.
Kehidupan Bo sudah melampaui
batas yang wajar.
Mereka berpikir siapapun
yang mendapat Bo mampu menguasai dunia.
Anda adalah orang yang paling
berpengalaman dalam hal ini.
Dia itu Anakmu. Bo itu Anakmu.
Dia Nina 'kan? Ibu Bo? Nina Adams?/
Iya benar.
Kau Ayahku, 'kan?/
Jangan pergi lagi dariku.
Bo tak mampu mengendalikan kekuatannya.
Catatan kami diluar perkiraan.
Tak seorang pun yang mengalami penurunan secepat itu./
Belum pernah ada orang yang diserang oleh Bo.
Kita harus fokus pada Shawn./
Shawn terlalu rentan.
Satu kesalahan saja, bisa fatal bagi Shawn./
Jangan anggap aku lemah.
Kau harus tunjukkan bahwa
kekuatanmu sangat diperlukan.
Anda akan mendapatkan senjata Anda, Jenderal./
Nanti kau akan bisa mengendalikan kekuatanmu.
Aku tak ingin mengendalikan
atau menggunakannya.
Aku tak ingin melukai siapapun.
Aku tak sanggup lagi.
Brandice Comstock telah berdiri sejak 20 tahun
dan beberapa kali mengganti pimpinan.
Perjalanan luar angkasa tak hanya
untuk para Astronot. Tapi cukup membayar sebesar $ 250,000.
Mungkin lain kali.
Bangun, Bo. Kau mengalami mimpi buruk.
Di mana kita?/
Jelaskan padaku.
Kau yang menentukan arah sejak dari Philly.
"Belok kiri, belok kanan".
Aku ingin tetap disini./
Bahkan demi burger dan minuman ringan?
Itu semua makanan cepat saji.
Ayah tak menanyakan yang lain.
Ayah tahu kau masih capek./
Di sana.
Pilihan bagus.
Bolton Landing, kami datang.
--Berita Orang Hilang--
Dimana Bo and Tate saat ini?/
Sedang menuju ke utara.
Ini sudah empat hari.
Kita selalu berbicara
dengan mereka setiap hari.
Kita panggil mereka kembali. Bo khawatir
dengan kekuatannya dan telah melihat banyak.
Channing..
Ya, Bo memang berkembang dengan cepat
dari yang kita bayangkan.
Apa pilihan kita saat ini?
Orchestra akan datang,
dan Bo harus siap.
Bolton Landing, New York.
Mobil mereka menuju ke Bolton Landing.
Bolton Landing. Mengapa nama kota ini
serasa tak asing?
Di sana.
Jasa mobil dan penitipan anak./
Aku telah berulang kali menelepon.
Perjanjiannya: ponsel berbunyi, kau jawab./
Yah, Anakku mungkin yang menjawab.
Aku lupa di dalam mobil ketika kami makan./
Makan makanan organik?/ Ada yang lebih baik dari itu?
Baguslah. Bo sedang apa?/
Aku tak tahu apa yang sedang Bo lakukan.
Bo baik-baik saja kok,
Bo gak akan aneh-aneh.
Apa yang seharusnya Bo lakukan?/
Apa kau di Bolton Landing?
Ya, ada kau yang mengawasi./
Ini yang perlu kalian lakukan.
Aku ingin meminta tolong pada Bo.
Laura Campbell menghilang tiga minggu lalu.
Rambut pirang, 24 tahun,
bekerja di Rumah VPL lokal.
Apa kami harus mencarinya?
Karena ada yang sedang asyik sendiri.
Percayalah.
Bo lahir untuk menolong orang-orang.
Di mana dia bekerja?/
Rumah Veteran Perang Luar.
Periksalah dahulu,
Aku akan menemuimu beberapa jam lagi.
Ada apa?/
Mengapa kau ingin berhenti di sini?
Kukira tempat ini kosong./
Suatu hal kebetulan bukan kebiasaanmu.
-- Episode 13 --
"Perception"
Original Online Air Date 10 July 2014
Translated by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Winter bilang kau bawa kita kesini,
jadi kita akan melihat sekeliling.
Tidak, aku tak mau./
Tak apa nak, ini akan menyenangkan.
Apa penglihatanmu sudah kelihatan?/
Belum saatnya.
Maaf./ Tak apa.
Baiklah./ Baiklah, terima kasih.
Pergi temani dia bicara./ Gak mau.
Dia sedang murung.
Kau bisa jadi pemanis hidupnya.
Ayah gak lucu.
Ada sesuatu yang buruk
yang akan terjadi.
Pagi, Dr. Boyle./ Shawn./
Apa Dr. Skouras sudah memberitahu apa yang terjadi?
Apa maksudmu?/ Tentang Joshua.
Apa Dr. Skouras memberitahu tentang Joshua?
Itu disebabkan oleh penurunan, Shawn.
Joshua menggunakan kekuatannya
terlalu berlebihan.
Tubuhnya melemah./
Dia sedang sakit.
Kau tak perlu lagi khawatir
dengannya lagi.
Bagaimana keadaanmu?/
Aku baik saja.
Boleh kulihat tanganmu?/
Tidak, jangan dekati aku.
Daging setengah matang?/ Ya, agak matang./
Aku bisa memasakkannya untukmu.
Kita punya kesamaan./ Apa itu?/
Anak perempuan. Kulihat kau dan dia.
Oh iya, kulihat kau juga
dengan minuman kerasmu.
Itu sangat mengganggu, apalagi
ada anak kecil./ Gadis.
Ibu bilang aku harus menghabiskan akhir
pekan dengan Ayah karena itu perjanjiannya.
Ayahku dulu orang yang menyenangkan,
tapi sekarang Ayahku bagai orang asing.
Dia tak pernah tidur, dan dia seolah-olah
tertidur ketika dia sadar.
Ayahmu khawatir denganmu.
Maksudku cuma mengira,
karena dia memang Ayahmu.
Bercerai?/
Oh tidak, belum pernah menikah.
Berarti kau orang yang beruntung.
Steve Vignati.
Max. Max Walters.
Kau tahu kabar gadis yang hilang?/
Semua orang di sini tahu dia.
Aku menangkapnya
beberapa tahun lalu.
Dia gadis yang baik. Walau dia pernah
membuat kesalahan, tapi dia cepat sadar.
Apa kau polisi?/
Hampir semua yang ada di sini.
Ini untukmu...
Hei, kau baik saja?
Maaf, biar kumasakkan lagi untukmu.
Vince, bisa ambil 1 daging mentah lagi.
Maaf kawan, ini tak lama kok.
Ayahmu keren./
Dia tak seperti yang kau kira.
Dia bisa jadi seorang bintang film./
Mungkin di film horor.
Ayo, cepat sedikit.
Masih banyak yang belum mendapat makanan.
Salah satu penduduk terbaik di Bolton Landing.
Rekanku Elaine./ Senang bertemu denganmu.
Jadi, kulihat Rachel punya teman baru./
Itu Bo anaknya Max./ Bo.
Penduduk baru di sini?/
Tidak, kami cuma kebetulan lewat.
Kami seharusnya berangkat secepatnya./
Tidak, ayolah.
Beri waktu mereka lagi
agar bisa saling kenal.
Stevie?/
Kumohon Laura...
Hei, kau kenapa?/
Bantu dia.
Semua ikan badut itu namanya Nemo.
Dan yang kuning namanya Ellen.
Ayahku memberinya makan ketika aku tak di sini.
Kuharap bisa membawa ikan² itu ke rumah Ibu.
Tapi, Ayahmu suka memberi makan
ketika kau tak di sini. Dia akan merindukannya.
Ayahmu merindukanmu.
Aku tak peduli.
Kau juga merindukannya. Seperti Ayahku.
Dia itu galak, tapi dia sedikit penyayang.
Wow itu keren sekali.
Apa itu sulap?
Terima kasih, Lainey.
Aku berhutang budi padamu.
Berterima kasih padanya. Tanganmu sudah pasti hangus,
jika bukan dia yang menolongmu.
Kami harus segera pergi./
Jangan dulu, Rachel begitu senang.
Setidaknya selesai makan malam.
Waktu kerjaku sudah lewat 10 menit lalu,
aku akan bersiap-siap dan pergi.
Kau tak apa?/
Ya, ada Max di sini.
Aku tak percaya
begitu ceroboh.
Itu pasti pengaruh alkohol.
Tapi itu bukan urusanku.
Kau benar. Aku masih sering
memikirkan yang dulu².
Mungkin itu masalahnya.
Menenggelamkanku perlahan-lahan.
Seperti seorang polisi yang
mengetahui beberapa hal².
Berapa lama kau di penjara?
Makanlah seperti seseorang
yang akan mengambil makananmu.
Di penjara tempatmu dulu.
Tujuh tahun. Angka keberuntungan...
Tak heran kau dan Bo
begitu canggung.
Kau baru² saja menjadi Ayah./
Iya benar.
Pasti susah untuk saling mengenal.
Aku tak tahu cara termudahnya.
Sebelum tanganmu terbakar,
kau menyebut nama "Laura".
Kau pasti salah dengar.
Ya Tuhan..
Oh, Steve ...
Letnan. Connor mengambil
jam kerjaku saat ini./ Tak apa.
Bisa keluar sebentar?/ Tentu saja.
Begini, aku tak suka berita ini./
Oh, ini hanya kecerobohan.
Bukan itu. Kita telah berupaya mencari intel
tentang kasus kematian Laura.
Kita telah mencari di setiap sudut,
kita mengikuti semua petunjuk.
Aku kehabisan pilihan.
Aku ingin kau ikut aku ke kantor.
Seorang saksi mata melihatmu dengan
Laura pada malam itu.
Tak mungkin. Tak usah kesana./
Tak usah ikut campur, Elaine./ Tak apa.
Aku bicara dulu dengan Anakku.
Berikan itu padaku./
Hei nak, pelan².
Kalau tidak aku akan
menilang kalian.
Dengar, anak²? Anak²!
Apa kau yang menggambar ini?/
Itu buatan Bo.
Bukankah itu bagus?/
Indah...
Bagaimana kau tahu hal ini?
Aku tak tahu. Itu langsung muncul
begitu saja./ Cuma aku yang tahu.
Bagaimana kau bisa tahu?/
Hei, santai kawan.
Bagaimana kau tahu ini?/
Di mana tempat ini?
Santai kawan!/
Aku terus melihat gambar itu.
Oh Tuhan. Apa yang telah kulakukan?
Apa yang telah kulakukan?
Apa yang telah kulakukan?/
Kau ikut dengan kami sekarang juga.
Marilah, kawan.
Kita akan selesaikan hal ini.
Aku harus menemaninya./
Kami yang akan menjaga Rachel.
Tenang saja. Temanilah Steve.
Laura ada di suatu
tempat yang dingin.
Bukan Laura yang menyebabkan
kita di sini. Tapi Ayah Rachel.
Di mana Rachel?/
Di atas dengan Bo.
Dia tak bisa melihatku seperti ini.
Aku harus meminum sesuatu.
Polisi membebaskannya?/
Iya, tapi hanya sementara.
Bisa kau menjaganya hingga
beberapa jam?/ Iya./ Terima kasih.
Kukira kau tak ingin lagi
dengan minuman itu.
Polisi mengira aku membunuhnya.
Sekarang Rachel berpikir, aku telah melakukan sesuatu,
dan dia takut padaku.
Aku takut.
Tuhan, apa yang telah kulakukan?
Bo bilang bukan kau pelakunya.
Percayalah, Bo tak pernah salah.
Kau lihat apa yang Bo gambar.
Bo memiliki mukjizat. Bo tahu segala hal.
Semuanya akan baik saja.
Percaya padaku.
Siapa yang kau telepon?/
Seseorang yang bisa membantu.
Apa ada sesuatu yang tak kau
katakan padaku Roman?/ Aku tak mengerti.
Aku khawatir dengan Shawn.
Dia bertanya tentang Joshua.
Aku tak tahu apa maksud Shawn.
Aku yakin dia kecewa atas kematian Joshua.
Mungkin saja.
Bagaimana dengan terapi genetikanya?/
Hasilnya belum pasti.
Belum pasti itu akan berhasil. Sangat jelas
itu tak berfungsi pada Joshua./ Tetap upayakan.
Shawn akan berlatih sore ini.
Kuharap kau ada di sana.
Steve Vignati, mereka ini
Milton Winter dan Channing ...
Mereka akan membantumu./
Jadi kalian bisa mengubah waktu?
Bukan, bukan itu Tn. Vignati.
Tapi itu bisa membantu.
Boleh kami masuk?/
Iya, silahkan..
Apa kau percaya kau melakukan
sesuatu dengan Laura Campbell?
Aku terkadang pingsan.
Rekanku mengantarku pulang
pada saat malam Laura menghilang.
Jadi.. Aku tak tahu.
Bo tak mengira kau pelakunya.
Mungkin juga aku.
Kau adalah orang yang baik,
Tn. Vignati.
Aku merahasiakan kejadian ini.
Kulihat Laura meninggal.
Kau selalu melihat hal² seperti itu
dalam dirimu?
Ya, sejak aku kecil.
berbagai gambaran dari kejadian
yang terjadi atau yang akan datang.
Kukira selama itu aku tidak waras.
Tapi aku bisa mengetahui
sebuah kecurigaan lebih baik dari lainnya.
Aku tahu kapan Anakku berbohong.
Dan ketika Istriku
jatuh cinta lagi dengan pria lain.
Ketika kau melihat gambaran dan mendengar
suara², sangat mudah untuk tahu kau tidak waras.
Kau pikir dirimu sakit,
tapi bukan itu penyebabnya.
Bukan itu.
Tapi ini semua tak seperti biasanya.
Ini seperti aku menyakiti seseorang./
Kau tak seperti itu.
Tn. Vignati aku sudah banyak bekerja
dengan orang sepertimu.
Dalam hal mengetahui
perasaan seseorang.
Emosi mereka, kesedihan dan
terkadang juga perasaan salah mereka.
Itu bisa menjadi hal luar biasa.
Bo akan bisa membantu masalahmu.
Kau tak melakukan apa².
Jadi?/ Kita tak aman di sini.
Orchestra sudah cukup
mengawasi kekuatan teman barumu.
Skouras pasti sudah lama mengawasinya.
Jadi kalian akan pergi begitu saja? Lakukan sesuatu..
..dia akan di tuduh atas bukan perbuatannya./
Tak semudah itu.
Bo bilang, kami di sini untuk
menolongnya. Jadi tolong dia.
Steve bilang,
rekannya yang mengantar dia pulang.
Bicaralah padanya.
Dia tahu siapa yang bersama Steve.
Ajak Bo dan Rachel bersama. Kami akan
mengatasi yang lainnya.
Masyarakat sedang mencari kambing hitam.
Seseorang yang melihat
Steve dan Laura. Jadi dia itu targetnya.
Apa yang kau lihat malam itu?/
Itu tak penting.
Semuanya adalah petunjuk. Ketika kau melihatnya
sebagai masalah , itu bisa membantu.
Ini lebih dari apa yang kulihat.
Perilakumu berubah..
Aku menyayangimu, tapi kau selalu
menjadi sedikit aneh. Sedikit aneh.
Lalu Laura menghilang, dan sesuatu terjadi padamu.
Dia menjadi pembicaraan dan semua orang melihat itu.
Apa dia bersama orang lain malam itu?/
Aku tak tahu, mungkin...
Jika kau tahu sesuatu
Elaine, tolong katakan.
Kau pingsan.
Kau berbicara tentang Laura.
Kau bilang kau membawanya ke hutan.
Kau bilang ada lumpur di sepatumu
dan di bajumu.
Mengapa kau tak beritahu Letnan?/
Karena kau temanku dan rekanku.
Aku tak mau mempercayai hal itu./
Aku harus menyerahkan diriku.
Aku harus tahu kebenarannya./
Kau takkan suka mendengarnya.
Bawa aku ke kantor polisi./
Tidak, kau tak bersalah.
Di mana lumpur yang barusan Elaine sebutkan?/
Di hutan dekat VPL.
Kulihat hutan dan sebuah simbol./
Baiklah, maka kita akan kesana.
Luar biasa.
Permisi pak?
Panggilan terakhir 30 menit lalu./
Skouras?/ Permainan dimulai sayang.
Aku melihat hutan dan sebatang
pohon yang rindang.
Kau yakin tak mau ikut denganku?
Aku tak sanggup./
Baiklah. Biar kuatasi.
Semua akan baik² saja, sayang.
Kau bilang untuk percaya pada Bo.
Bo bilang bukan Steve pelakunya, aku percaya semuanya.
Kau mempercayai Steve juga?/
Ya, hingga kutemukan potongan jari.
Tananglah, Bo sudah benar.
Walaupun ini aneh, Bo sudah benar.
Bo takut dan kesal.
Mungkinkah Bo bingung?
Diam. Bo tak salah.
Tolong percayalah. Bo bisa membantu Steve.
Bisa kau katakan apa yang kulihat?
Shawn?/ Aku tak bisa./
Kau harus mencobanya, Shawn.
Kita harus hentikan.
Cukup, Shawn. Kita selesai./ Jangan..
Kurasa cukup untuk hari ini.
Menjauh dariku!/Shawn. Akan kutunjukkan padamu.
Kalian semua...
Hentikan!
Milton?/ Halo, Bidadariku. Hei.
Kau pasti Rachel. Namaku Milton.
Boleh kupakai kamarmu sebentar?
Aku ingin berbicara berdua dengan Bo.
Tak apa? Terima kasih.
Rachel? Ayahmu akan baik² saja.
Aku tak mau./ Bo...
Kau tak bisa menghindar dari jati dirimu.
Tak semudah itu.
Dengarkan aku.
Kau tak bisa menolak mukjizat ini.
Kita harus mempelajari
cara untuk menggunakannya.
Kau bisa selamatkan Ayah Rachel.
Dia sangat membutuhkan bantuan kita.
Aku tahu kemampuanmu menakutimu,
tapi biarkan aku membantumu.
Tidak, aku takkan melakukannya.
Kau bisa. Lakukanlah!
Aku takkan mau, Milton.
Tinggalkan aku sendiri!
Steve?/ Harusnya ada seseorang
yang membawaku ke kantor polisi.
Mengapa kita tak bicara dahulu?/
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Penglihatan itu memang mengganggu, tapi kita
bisa membantu. Aku bisa membantumu.
Jelaskan padaku.
Kita harus tahu apa yang telah kau lihat.
Kau tahu jawabannya.
Siapa yang membunuh Laura?
Ada di dalam sini. Dan di sini.
Pada malam itu, Laura menghilang. Apa itu
pertama kali kau melihat tentang Laura?
Ya.
Di mana dirimu?/
Hari itu Jum'at.
Aku pergi ke VPL setelah kerja.
Setelah peninjauan ulasan di kantor.
Aku bisa melihat.
Aku tahu./ Tunjukkan.
Kapan terakhir kali kau melihat sisanya?/
Di dalam mobil.
Kau baik saja?/ Iya./
Apa kau melihat aku pelakunya?/ Hanya sekilas.
Lanjutkan. Aku harus tahu. Kumohon
jangan berhenti. Jangan berhenti sekarang.
Katakan jika aku pelakunya. Katakan!
Lagi, lanjutkan.
Ayo, ayo.
Kau harus lanjutkan! Ayolah!
Aku bisa tunjukkan padamu./
Ini! Aku tahu di mana Laura berada.
Kita harus pergi, kita harus pergi!
Ayo. Cepatlah!
Aku minta maaf!/
Di mana dia?
Dia bersama Bo.
Apa dia di sini? Apa aku pelakunya?/
Di dalam sana.
Menara air. Tanda itu ada di menara air.
Kita harus pergi./
Apa aku menaruhnya di dalam sini?
Tolong aku, aku harus tahu. Katakan!
Kau baik saja? Aku memegangmu.
Awas!
Tak apa, sayang.
Tak apa. Aku memelukmu!
Tak apa.
Masuklah./
Milton!
Semua akan baik² saja.
Janganlah takut, Tn. Vignati.
Aku juga dapat 'melihat'.
Terkadang menakutkan. Tapi semua akan
baik² saja. Karena Anda sudah mengetahui semuanya.
Terima kasih. Aku mengerti sekarang.
Pelakunya itu kau.
Kau ada di bar dengan Laura malam itu.
Kau mengambil uang suap./
Tidak, tidak.
Laura mengancam akan membeberkanmu.
Kau yang menjebakku.
Kau itu rekanku./ Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Aku sungguh menyesal.
Semua akan baik² saja, sayang.
Semua akan baik² saja.
Ayah janji.
Kau tahu Bo?
Steve dan Rachel akan baik² saja.
Aku tahu kok.
Aku baru saja menghilangkan kekuatannya.
Apa?/ Itu bisa berakibat buruk
bagi beberapa orang.
Berapa lama dia begini?/
Hampir sejam.
Aku tidak lemah.
Dia bilang apa?/
"Aku tidak lemah."
Winter? Apa yang telah kau lakukan dengan Steve...
Kau tak boleh lakukan itu.
Itu sepadan. Aku menolong Bo dengan
melihat apa yang perlu Bo lihat.
Kau sadar Bo bisa menghilangkan kekuatannya?
Jika Bo bisa melakukan
hal itu dengan seseorang..
..Bo bisa melakukan itu pada orang lain,
dan kita bisa hentikan Orchestra.
Kita bisa menang.
Apa yang kau gambar?/
Sebuah keluarga.
Ini Steve dan Rachel.
Sepertinya mereka akan baik² saja./
Kuharap begitu.
Apa yang kau lakukan, juga membantu kita.
Itu bagus.
Mengapa orang terkejut
ketika kau membantu seseorang?
Karena mereka juga sama seperti kita./
Iya benar.
Menolong akan mengurangi masalah./
Kau tentu tahu hal itu.
Ini gambar tentang apa?/
Itu Aku dan Ibu.
Apa yang kau lakukan?
Berdansa bersama?
Itu hal yang disukai Ibu./
Benarkah?
Apa Ayah pernah berdansa dengan Ibu?/
Ya, terkadang.
Perlihatkan padaku./
Sungguh?
Ibumu suka berdansa dengan lagu melow.
Seperti lagu setiap hari.
Contohnya lagu ini.
Dan Ayah berdansa?
Ibumu yang ahlinya.
Ayah cuma punya dua kaki.
Ayo. Ciniii...
Ayo./ Oke, seperti ini.
Lalu putar.. Iya begitu.
Memutar, memutar, dan melihat ke bawah.
Lagi. Dan kita berdansa.
Translated by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371