Sebelumnya di 12 Monkeys.
- Intinya mati.
- Tak bisa diperbaiki lagi.
Hanya ada satu tempat yang
kita bisa temukan penggantinya.
Jika aku berangkat sekarang,
aku akan berada di sana besok pagi.
Jika kita menghadapi perlawanan, itu
datangnya dari kepala keamanan Foster,
yaitu Ayahku.
Aku membutuhkan seluruh inti--mu.
Kami butuh inti--nya.
Obat ini bukanlah kenangan.
Tidak ada yang namanya obat.
Elena? Apa yang kau lakukan disini?
'7 memburumu. Itu tidak aman.
Aku akan melindungimu.
Bukan itu yang aku khawatirkan.
Jose, ini Sam, anakmu.
- Tahun berapakah sekarang?
- 2017.
SEASON 1 EPISODE 9
"" TOMORROW ""
TAHUN 2017
ASLINYA REPUBLIK CHECHEN
Permisi?
Permisi, bisa kau ceritakan
bagaimana semua ini berawal?
Dapatkah kau memberitahuku
bagaimana orang--orang jatuh sakit?
Ini adalah jaringan internasional....
dari C.D.C Amerika.
Korban tewas berjumlah 31 juta di AS.
Jumlah korban di seluruh dunia
belum diketahui.
Masih ada harapan.
Seperti yang kalian lihat,
dokter di Baltimore C.D.C....
bekerja siang dan malam
untuk mengembangkan vaksin.
Cassie.
Kami tidak akan berhenti sampai
kami temukan vaksinnya.
Tapi kami tak bisa melakukannya sendiri.
Jika kalian salah satu yang
memiliki kekebalan,
kalian sangat penting bagi penelitian kami.
Jangan pergi ke CDC di Atlanta, kumohon.
Di sana tidak beroperasi lagi.
Datanglah ke Baltimore.
Kami membutuhkan bantuan kalian.
TAHUN 2043
Aku menyadari ada rumor berbahaya....
yang menyebar di dalam fasilitas ini.
Bertentangan dengan apa yang kalian dengar,
Kolonel Foster belum menemukan
obat untuk wabahnya.
Ini adalah mutasi virus di 2033...,
pengulangan kedua dari wabah asli.
Foster mendasarkan penelitiannya
pada mutasi pertama,
bukan yang sekarang.
Tapi virus telah bermutasi dua kali
lebih banyak sejak 2033.
Sekarang, ini mikroorganisme yang
sepenuhnya unik...,
sesuatu yang sangat asing...,
sesuatu yang mungkin kita
takkan pernah bisa pahami.
Vaksin Foster tidak akan bekerja.
Foster berbohong.
Kenapa?
Karena dia memberikan rakyatnya harapan...,
seperti yang diberikan ke kalian.
Sehingga obsesinya untuk menemukan obat,
karyanya, dapat dilanjutkan.
Misi kitalah yang terpenting.
Tn. Cole menghilang dalam waktu,
dan dia akan tetap berada di sana,
kecuali kita dapat menyalakan mesin kita.
Dan untuk itu, kita butuh
inti milik 'Spearhead.
Bagaimana kau ingin melakukannya?
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Aku terus mengambil....
Dia bilang dia mau menemuimu.
Lihat ini.
Hei, sobat, aku akan meminjam ibumu....
sebentar.
Aku akan mengembalikannya. Aku janji.
Oke? Terima kasih, kawan.
Aku harus membawamu keluar dari sini.
Aku akan mengatur agar
kau masuk ke fasilitas kami.
Kita harus pergi sekarang.
Apa?
Foster berbohong kepadamu.
Jones bilang kalau itu semua omong kosong.
Dia menyembuhkan virus yang salah.
Tidak.
Aku melihatnya. Aku berada di
lab saat dia melakukannya.
- Aku tak tahu apa yang kau lihat.
- Jose...,
ini adalah rumah kami.
Ini sebuah pemujaan.
Khotbah-nya, semua hanya harapan palsu.
Ini mirip seperti 'Deacon di West 7.
Biarkan aku mengurusmu.
Biarkan aku merawat anak kita.
Kau salah mengenai Foster.
Aku akan membuktikannya padamu.
Aku tak punya waktu lagi.
Cole terjebak di sana.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan kehilangan dia.
TAHUN 2041
Kami kesasar, Ramse.
Aku bahkan tak tahu kenapa kita harus lari.
Kita belum melihat Deacon atau '7 selama ini.
Kita memang selalu melarikan diri, bro.
Tanganku mati rasa.
Ini.
Terima kasih.
Kita carikan kau sepasang sarung
sebelum musim dingin.
Dingin sangat menyebalkan.
Ya, aku tidak mengkhawatirkan itu.
Kita akan kelaparan sampai mati dulu, lagian.
Kita akan temukan sesuatu.
Kita selalu melakukannya.
Jose Ramse...,
tukang membual.
Apa rencanamu sekarang?
Apa rencanaku?
Anu--ku terasa seperti es.
Kita kelaparan.
Kita tidak punya makanan.
Kita tak punya perlengkapan musim dingin.
Kita tidak punya amunisi.
Well, jika kau berhenti mengeluh....
hanya untuk satu menit....
mungkin aku bisa memikirkan sesuatu.
Mungkin kau bisa memikirkan sesuatu?
Ha ha.
Itu bagus.
Dengarkan...,
kita kacau.
Hanya itu.
Kau pernah ke Florida?
Tidak.
Florida, itu...,
yaitu tempat buat kita, bro.
Musim dingin berikutnya
kita akan berada di pantai.
Hanya hal yang lebih panas dari
matahari adalah para gadis.
Florida--The Keys, huh?
Aku pernah melihat gambar itu sekali.
Terlihat bagus.
Menurutku kita bisa menghabisi mereka.
Mereka ber--enam.
Aku bisa menghitungnya.
Kita tidak akan berhasil ke Florida.
Kau tahu itu, kan?
Ya, kita bisa.
Tidak, kita tak bisa.
Aku menyerah. Aku lelah.
Kita akan melakukan ini atau tidak?
Ya.
Ayo jalan.
Ide bagus.
Hei, jika kau ada satu ide yang lebih baik,
kau pasti sudah memberitahuku.
Kau pasti anak jalang terbodoh
yang pernah ku kenal.
Jendral dan letnan dari dua orang tentara.
Dimana kita?
Tempat sialan di manakah ini?
Tidakkah kau ingin tahu, bedebah?
Ini arti "Jendral" buatmu, brengsek.
Hei!
Cole!
TAHUN 2017
Dr. Railly, bisakah kau jelaskan
tentang zona karantina....
yang C.D.C telah atur?
Ya, tentunya.
Jika kalian tidak menunjukkan
gejala dari virus...,
ada zona yang disegel...,
sehingga yang tidak terinfeksi
bisa tinggal di sini.
Kalian akan menjalani serangkaian tes.
Biarkan aku lewat.
Hei! Aku harus masuk.
Aku kebal. Aku kebal!
Aku juga! Aku kebal....
Hei! Aku harus pergi ke U.S.!
Aku orang Amerika!
Hanya yang kebal yang diperbolehkan.
Aku tidak sakit! Hei, aku tidak sakit!
Apa yang kau lakukan?
Tn. Cole.
- Siapa kau?
- Tentara Amerika.
Kami siapkan helikopter untuk
membawamu ke bandara.
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku tidak berwenang untuk menjelaskan padamu.
Apa--apan ini?
Kau mau berangkat ke Amerika atau tidak?
TAHUN 2043
Ayah?
Kita perlu bicara.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus pergi.
- Aku harus menemukan sesuatu.
- Cepatlah.
Elena.
Tn. Ramse.
Kau mencari sesuatu?
Aku minta maaf, Yah, tapi memang benar.
Dan kenapa aku harus mempercayaimu?
Aku anakmu.
Kau tidak pernah, tidak selama 10 tahun ini.
Sekarang, kenapa kondisi harus berbeda?
Karena aku melihat orang-orang
yang kau bunuh untuk Foster,
dan aku butuh 10 tahun untuk
memahaminya itu kenapa.
Keyakinanmu itu pada dirinya?
Dengar, mungkin aku tidak pantas
atas keyakinan itu...,
tapi Foster juga tidak.
Tak perlu begini.
Kolonel, kami hanya mencari
boneka kelinci nya Samuel.
Ya, Aku tahu itu, huh?
Aku orang yang memberikan itu padanya, benar?
Berikut tempat tinggalnya.
Dan sekarang kau di sini dengannya?
Apa yang dia tawarkan? Kau bekerja untuknya?
Kami tidak bekerja bagi siapa pun.
Dan kau....
satu-satunya alasanku membiarkanmu
kembali adalah untuk anak istrimu.
Jika Katarina, pasti akan melarangnya.
Jones tidak mengirimku.
Lalu apa yang kau cari?
Kolonel.
Ada seseorang di pintu gerbang.
Baiklah, kalian ikut aku.
Jose, apa yang terjadi?
Kita harus keluar dari sini. Masih
ingat cara membuka gembok?
Well, sudah lama, tapi....
Semua ini takkan terjadi jika
orang-orangmu tidak datang ke sini.
Kami harus.
Oke. kau akan baik-baik saja,
sobat kecil, oke?
TAHUN 2017
Apa yang terjadi di luar sana?
Semua orang hanya ingin obatnya.
Tidak akan ada.
Kau kebal juga.
Menurutku kita berdua beruntung.
Kau pernah bertanya kenapa?
Kenapa kita?
Mereka akan menemukan obatnya.
Mereka harus.
Maaf mengenai suamimu.
Ini adalah gabungan internasional....
dari C.D.C Amerika.
Ini adalah Dr. Cassandra Railly
dari C.D.C Baltimore.
Sebuah zona karantina ke-tujuh....
telah didirikan di West Manhattan.
Jika kalian berada sekitar daerah ini,
kalian boleh pergi ke zona
Western 7 untuk keselamatan.
Aku menemukannya.
Jonathan.
- Apa yang kau lakukan di sini, Kat?
- Duduklah.
Jangan buang-buang waktu kita berdua.
Kecuali kau menerima tawaranku untuk intinya,
penjagaku akan mengantarmu keluar.
Aku bukan ke sini untuk
tawar--menawar denganmu.
Aku ke sini untuk memberikan
satu kesempatan terakhir.
TAHUN 2043
Aku menangkap salah satu
orangmu di laboratoriumku.
Jose Ramse?
Untuk apa kau mengirimnya?
Aku tidak mengirim siapa pun.
Jonathan, biarkan aku menunjukkanmu mesinnya,
dan kemudian kau akan melihat....
Melihat mesinnya tidak akan
membuatku percaya pada penghujatan.
Waktu belum merubahmu.
Pulanglah, Kat.
Pertimbangkan tawaranku.
Tapi jangan bertanya lagi untuk intiku.
Aku bukan ke sini untuk bertanya.
Aku akan memiliki intimu.
Satu-satunya hal yang diragukan adalah
apa kau akan memberikannya kepadaku....
atau aku yang harus mengambilnya.
Kami telah membuat sebuah dunia di sini.
Ada keluarga sekarang, anak-anak,
seluruh generasi.
Dan jika aku berhasil....
mereka tidak akan pernah dilahirkan.
Aku juga berharap bahwa
wabah belum pernah terjadi.
Pemikir besar yang hilang...,
putrimu, istriku.
Secara bersamaan, aku meratapi
kehilangan dari yang sudah kau alami juga.
Aku akan sangat senang bisa melihat dia lagi,
bukannya wabah ini.
Dan sesegera mungkin...,
kau akan bisa.
TAHUN 2041
Aku akan terus bertanya.
Bagaimana kau menemukan tempat ini?
Berapa banyak darimu para Scavs
yang tahu tempat ini, huh?
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari.
Kau bisa?
Sudah cukup?
Hei.
Cole!
Aku di sini, kawan!
Hei! Dengarkan aku!
Dengarkan aku!
Oke? Ingatlah Donovan!
Siapa Donovan?
Donovan.
- Dia adalah teman kami.
- Dia bukan seorang teman.
Dia hanyalah seorang pria yang ikut
kami lari. Orang itu brengsek.
Dia tertangkap oleh milisi.
Mereka menginterogasinya.
Mereka mencoba terus.
Dia begitu takut.
Dia kencing di celana.
Dan mereka membiarkannya pergi.
Kau tidak ingin seperti Donovan, Cole!
Cole.
Hentikan.
Kau.
Namamu Cole?
Aku sudah lama menunggumu.
TAHUN 2017
Dimana obatnya?
Beri kami obatnya!
Kenapa kau menyembunyikannya?
Kau pengecut!
Bantu kami, sialan!
Ayo.
Lihat.
Lihat ke sebelum ini.
Dengarkan! Dengarkan!
Dengarkan.
Gemuruh dari pria yang jatuh!
Orang-orang besar, nenek moyang kita,
mengorbankan dunia mereka,
warisan mereka,
tetapi tidak untuk anak-anak mereka...,
untuk istri-istri mereka, untuk ibu mereka,
untuk anak perempuan mereka!
Pria yang menghilang, mati di pedang mereka.
Kita para gadis akan membuat 12....
dari apa yang para pria tidak bisa.
Ya....
Sebuah Pasukan!
Kau....
Kau melihatnya.
12 itu bukan yang utama.
Tidak, tapi 13.
Kau adalah monyet kecil yang cantik.
Ya!
Aku menyukaimu.
Cassie.
Selamat datang kembali.
TAHUN 2043
Apa kau masih ingat tahun
pertama di bawah tanah?
Tak ada jendela, tak ada sinar matahari.
Aku kehilangan semua rasa atas waktu.
Aku merasa seperti....seolah-olah
aku tersedak.
Penyebabnya peti mati.
Ya, tepatnya.
Dan kita akan menyelinap ke atas
dan melihat bintang-bintang.
Cassiopeia.
Andromeda.
Rasi bintang yang utuh, tidak
tersentuh oleh penyakit,
menyadari penderitaan kita.
Dan aku bilang ke Hannah, tidak peduli
apa yang akan terjadi pada kita....
bintang-bintang akan tetap di tempatnya.
Dan aku berjanji padanya....
"Namun, lakukan yang terburukMu, waktu tua,
meskipun itu salahMu".
"Cintaku akan selalu dalam ayatku
yang pernah hidup muda."
Shakespeare.
Kau lihat, Kat, itu tidak hilang.
Itu tidak mati.
Hari-hari yang kita habiskan saat
terperangkap di bawah tanah,
dikelilingi oleh semua buku itu,
manusia, telah hilang.
Tapi suara mereka masih
bersama kita, berkembang.
Kita memiliki harapan.
Akan ada masa yang lebih baik.
Ya, benar.
Kau dan aku bisa lebih baik juga.
Kita bisa.
Kau wanita paling brilian
yang pernah ku kenal.
Tapi aku juga sesuatu yang lain.
Ya?
Dan apa itu?
Seorang ibu.
Ka....
Oh!
Selamat tinggal, Jonathan...,
untuk saat ini.
TAHUN 2043
Kalian berdua, jaga gerbang.
Mata tetap waspada, anak-anak.
Masih bisa rupanya.
Oke. Terbuka.
Merunduk. Merunduklah!
Kau tak apa? Kau baik baik saja.
TAHUN 2041
Wabahnya dimulai dari Leland Frost.
Arsitek sebenarnya dari wabah tersebut.
Mereka mengawasiku.
Aku kehabisan waktu di sini.
Ada di antara kalian. Carilah, Cole.
Jadi apa?
Jadi apa, ada wanita yang menyebut namaku.
Ada jutaan Cole.
Bagaimana kau tahu yang
dia bicarakan itu aku?
Aku tahu.
Bagaimana?
Hanya tahu yang kulakukan...,
karena aku tahu jika suatu hari
nanti aku akan menemukanmu.
Misi ini telah ditakdirkan, Tn. Cole.
'Fraulein, dia tidak tertarik.
[ sebutan Nona bagi gadis jerman ]
Apakah temanmu berbicara untukmu?
Dengar, bukannya misi ini tidak
terdengar sangat menyenangkan,
tapi aku hanya tidak yakin aku
orang yang tepat untuk pekerjaan itu.
Kau tahu, sebenarnya, temanku Ramse disini...
memiliki banyak kekacauan dalam jadwalnya.
Oh, tidak, itu terserahmu, bro.
Dia mungkin bisa untuk membantumu.
Takdir telah memilihmu, Tn. Cole.
Mari aku tunjukkan.
Biarkan dia tunjukkan.
Apa benda itu?
Itu benda yang bisa menyelamatkan kita.
Virus ini belum selesai dengan kita, Tn.Cole.
Dia akan bermutasi lagi dan lagi....
bahkan sampai yang kebal pun
tak ada yang tersisa.
Hanya ada satu cara untuk mengakhirinya.
Dan kau adalah kuncinya.
Aku ingin mengirimmu kembali
untuk menghentikan wabah....
sebelum itu terjadi.
Itu mustahil.
Tidak ada yang mustahil.
Sulit, iya.
Berbahaya.
Tak ada yang tak mungkin.
Tapi akan ada harganya.
Jika kita akan mengatur ulang waktu,
semua yang ada di sebelummu ini akan lenyap.
Dunia seperti ini takkan ada lagi.
Waktu kegelapan ini harus dikorbankan....
untuk mengembalikan yang cerah.
Kita tidak punya pilihan lain.
Dan jika semua ini menghilang....
demikian juga, kita.
Dan kau dan aku...,
kita akan mulai dari yang baru.
Seluruh manusia tergantung pada kita.
Tapi mereka takkan pernah tahu
apa yang telah kita lakukan.
Aku bersyukur untuk itu.
Jadi, katakan padaku, Tn. Cole...,
akankah kau membantuku?
Pergilah ke neraka.
TAHUN 2017
Apa yang terjadi?
Virusnya....
Bagaimana 12 Monkeys mendapatkannya?
Aku pikir kita menghentikan
mereka di Chechnya.
Chechnya?
Itu terasa seperti satu juta tahun yang lalu.
Setelah pengeboman, aku melompat
kembali ke 2017 secara tak sengaja.
Aku tahu. Aku ingat.
Aku pikir itu sudah selesai....
dan kau terhapus.
Mesinnya tidak pernah menarikku kembali.
Pasti ada yang salah.
Oh....
Di sinilah kita.
Dan seperti yang kau bilang akan terjadi.
Bertahun-tahun kita berjuang,
dan kita tak bisa menghentikannya.
Kau selalu mengatakan obat
tidak mungkin ditemukan.
Aku harus mencobanya.
Aku tahu.
Kau tak apa?
Tentara yang kau kirim,
bagaimana kau tahu aku di sana?
Kau yang bilang.
Kau tidak ingat karena kau
belum melakukannya.
Aku menemuimu lagi?
Ya.
Itu sudah dua tahun sejak
kami mem--bom kamp itu.
Banyak yang telah terjadi sejak saat itu...,
antara kau dan aku.
Ceritakan.
Aku perlu tahu segalanya.
Bagaimana mereka mendapatkan virus,
'The Witness....
Cass?
Oh, hei!
Cassie!
Cass?
Hei! Hei, aku butuh dokter di sini!
Tolong!
Dr. Adler....
mulai persiapan.
Kami dapatkan inti--nya.
TAHUN 2043
Hati-hati.
Marcus.
Ayahmu...,
pengorbanannya tidak sia-sia.
Berjanjilah ini akan bekerja.
Pasti.
Sekarang pasti bisa.
Aku selalu berpikir,
siapa pun yang menemukan obatnya,
itu seharusnya si Foster.
Tidak ada yang lebih terdorong
lagi semangatnya.
Jika dia tidak bisa,
mungkin tidak ada yang bisa.
Sekarang yang tersisa adalah pekerjaan kita.
Kita harus maju terus.
Tempat ini tidak nyaman, tapi aman.
Aku dan Cole dulu tinggal di sini sebelumnya.
Hei.
Kau baik-baik saja...,
sudah aman.
Mereka adalah keluargaku.
Bagaimana dia tega melakukan ini?
Jones....dia mencoba
untuk menyelamatkan dunia.
Dia tidak perlu.
Foster sudah melakukannya.
Foster menyembuhkan mutasi pertama.
- Hanya itu.
- Bukan itu yang terjadi.
Jose, aku ada di sana. Aku melihatnya.
Kenapa kau tidak mempercayaiku?
Ia terobsesi.
Dia akan melakukan apa pun....
Bagaimana dengan Jones?
Apa yang akan dia lakukan demi misinya?
Apapun.
Apakah kau menganggapnya mungkin....
dia berbohong....
pada kalian semua?
Mungkin dia hanya mati-matian
untuk dirinya sendiri?
MUTASI VIRUS 2033: DISEMBUHKAN
TAHUN 2017
Cassie.
Cass!
Cassie, bangun.
Ayo.
Cassie, hei.
Hei.
Hei, kau sudah bangun, huh?
- Ini kau.
- Ya.
James.
'Red Forest, kau menemukannya?
Aku tidak....
Oh, tidak, tidak, kau belum....
Kau belum tahu.
Ceritakan. Ceritakan, padaku.
Aku mau.
Aku mau memberitahumu segala sesuatunya.
Tapi aku tak bisa merubah jalan
di mana kau berada.
Hei, hei.
Ambil ini.
Simpan untuk dirimu sendiri....
dan bersamamu setiap saat.
Apa itu?
Sebuah alamat.
Ini alasan aku membawamu ke sini.
Hidupmu bergantung pada hal itu.
Hei. Hei.
James?
Aku tidak ingin sendirian saat aku....
Kau tidak.
Kau tidak sendirian.
Aku di sini denganmu.
James.
Ya?
Kau akan menemukan jawaban yang kau cari.
Teruskan itu.
Aku tak tahu apa aku bisa.
Kau bisa.
Kau harus.
Tak peduli apa yang kulakukan,
kau selalu mati.
Sampai ketemu lagi.
Cassie?
TAHUN 2043
James.
Kupikir kau menghilang selamanya.
Aku melihat hal itu terjadi lagi....
di 2017...,
wabah.
Aku kehilangan dia.
TAHUN 2041
Cole, apa yang kau lakukan?
Rapikan tasmu, kawan. Kita pergi.
Ini.
Bagaimana jika dia mengatakan
yang sebenarnya?
Apa kau bercanda? Itu gila, kawan.
Bagaimana jika dia tidak?
Ayo, kita pergi dari sini.
Kita tidak punya perlengkapan.
Musim dingin akan datang.
Siapkan saja barangmu.
Kita akan baik-baik saja.
Dengar, 'West 7 tidak akan menemukan kita.
Kita aman. Kita punya makanan.
Berhasil.
Hei....
- Apa yang kau lakukan?
- Aku dan kau....
Kita telah melakukan banyak hal, oke?
Aku sudah muak dengan itu.
Apakah kau juga?
Ramse, jangan....
Florida tidak akan bisa memperbaiki hal ini.
Tidak akan.
Apa maksudmu, kawan?
Dengarkan aku.
Aku tahu dia terlihat tak menyakinkan.
Dia melakukan pekerjaan gila.
Tapi bagaimana jika
dia mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana jika ini berhasil?
Kau harus mengambil kesempatan itu.
Kau memerlukannya.
Kau gila.
Aku akan pergi dengan atau tanpamu.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti! Letakkan senjatamu.
Meyelamatkan jiwamu, bro.
Meyelamatkan jiwamu.
TAHUN 2043
Banyak yang terjadi sejak kau pergi, bro.
Aku tahu.
Aku mendengar semuanya.
Jadi kau tahu apa yang dia lakukan, kan?
Dia melakukan apa yang seharusnya.
Dia menghabisi setengah dari Spearhead.
Mereka memiliki obatnya.
Dia berbohong kepada kita, kawan.
Kau setuju dengannya dalam hal ini?
Misi ini yang terpenting sekarang.
Ke mana kau pergi?
Menurutmu aku akan kemana?
Aku takkan membiarkanmu menyakitinya.
Kau tak akan membiarkanku?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau akan lakukan, Cole?
Aku menemukan Elena.
Dia tinggal di sana...,
di Spearhead.
Dia punya seorang anak...,
anakku.
Ya Tuhan, kawan, aku minta maaf.
Oh, kau....kau menyesal?
Itu bagus.
Ini tidak bekerja.
Benda ini tidak bekerja.
Kau harus berhenti.
Aku tidak bisa.
Aku tidak mau.
Aku melihat dunia ini sekarat, Ramse...,
semua orang.
Aku melihat Cassandra mati.
Itu memang ditakdirkan terjadi, bro.
Dia akan selalu mati.
Hei, jangan....
Jangan katakan itu.
Kau pikir kau menyelamatkan manusia?
Hmm?
Kau lakukan itu, bukan?
Kau tidak menghapus siapa pun.
Ini harus berhenti. Maksudku...,
kita selesai.
Kau tidak berhak membuat keputusan itu.
Oh?
Mau seperti 'West 7 lagi, huh?
Kau bersedia melakukan apa pun?
Aku takkan membiarkan dia mati, Ramse.
Itu dia. Itulah Cole yang aku kenal.
Kau telah buta, dan kau egois.
Bagaimana denganku?
Bagaimana denganmu, Ramse?
Bagaimana denganmu?
Anakku.
Anakmu sudah dianggap mati.
Tidak ada masa depan.
Cam--kan itu dalam kepalamu.
Diterjemahkan oleh: H@w-to-kiLL [subscene]