Sebelumnya di 12 Monkeys.
Empat tahun dari sekarang,
sebagian besar umat manusia....
akan habis terbunuh oleh wabah.
Banyak yang menjadi *Scavenger dan....
merampok apa pun sebisanya
dengan tangan mereka.
Leland Goines memiliki lab rahasia.
Putrinya tahu di mana itu.
Mereka mengincar apa
yang ada di dalamnya.
Beritahu aku lokasi dari *Night Room.
Peralatan khusus mereka,
kau bisa menemukannya, kau
akan menemukan *Night Room.
Jika dia tahu tentang fasilitas ini,
*West 7 akan menghabisi kita.
Ini akan jadi masalah.
Aku menemukan tempat berlindung, dan
kau tidak akan percaya apa lainnya.
Aku menemukan Cole.
12 Monkeys Season 01 Episode 4
" Atari "
TAHUN 2015
Jadi apa yang sedang kulihat di sini?
Kemungkinan letak dari *Night Room,
diatur dalam berbagai tingkat probabilitas.
Aku harus mengecek silang
para pemasok....
dengan data pengiriman,
menguraikan banyak logat teknis.
Kau dapatkan semua ini dari C.D.C?
Ya.
Dan beberapa panggilan penting.
Keterampilan kecilku
mendapatkan hasil.
Masih terlalu banyak
kemungkinan dari letaknya.
Dan *12 Monkeys sudah
menangkap Jennifer Goines.
Well, mereka harus
mencoba banyak cara gila....
sebelum dia bisa
mengungkapkannya ke mereka.
Dan jika mereka duluan mengetahuinya?
Kita hentikan mereka.
- Bunuh mereka?
- Jika itu yang dibutuhkan, ya.
- Dengar, Cassie, orang-orang ini....
- Senilai 7 miliar jiwa.
Aku tahu cara kerjanya sekarang.
Matematika itu gampang.
Aku tak pernah bilang itu gampang.
Dengar, jika kau tahu apa
yang terjadi di sana,
apa yang ku lihat,
kau akan mengerti.
Jadi ceritakan padaku.
Kau tahu semua tentangku.
Dari mana aku berasal.
Kau tahu di mana aku akan mati.
Aku tidak tahu apa-apa tentangmu.
Apa yang harus diketahui?
Well....well, mari kita mulai
dengan darimana kau berasal.
Dengar, jika kita tetap fokus pada misi,
semua itu tidak akan jadi masalah.
Dengar, tidak ada yang perlu diceritakan.
Aku tidak tahu ada apa denganmu,
yang membuatmu menutupinya dariku.
Cass.
TAHUN 2032
Pasti ada di sekitar sini.
Jika ini adalah pembobolan,
kita harus menembak duluan.
Mungkin dia terlalu lapar
untuk bergerak, kawan.
Padahal kita kalah jumlah.
Ramse.
Tembak saja.
Aku membidiknya. Aku
membidiknya, kawan.
Tenanglah.
Ayo, tembaklah.
Hei, kenapa tidak kau saja yang tembak?
Kau melihatnya, Kau membunuhnya.
Itu aturannya.
Sejak kapan itu menjadi aturan, kawan?
Itu bukan aturan.
Aku kelaparan.
Kita akan mati. Kau tahu itu?
Kita akan menemukan sesuatu.
- Selalu.
- Tidak.
Kita berada dalam *Atari.
*Atari? Apa itu?
Permainan yang disebut *Go.
Permainan yang kumainkan
ketika aku masih kecil.
Artinya kau sudah kehabisan nyawa.
Sisa satu nyawa lagi,
baik kau suka atau pun tidak.
Jadi, *Atari itu buruk?
Mm-hmm.
Menjauhlah dari *Atari, bro.
TAHUN 2043
Apa yang terjadi? Kenapa
aku kembali ke sini?
Kami membawamu kembali lebih
cepat dari jadwal pengembalianmu.
Suntikan ini akan membantumu
dengan rasa sakitnya.
Hati-hati. Sini,
biarkan aku mengarahkanmu.
Aku Thomas Lasky. Namamu adalah Cole.
Sekarang 2043, sore pada hari Rabu.
Baiklah. Baiklah, ini hari Rabu.
Aku mengerti.
- Apa yang terjadi?
- Kita punya masalah.
Menewaskan dua *Scavs
di perimeter pagi ini.
Mereka ditandai....seperti ini.
*West 7.
Itu takkan butuh waktu lama.
Max berbohong.
Dia masih bersama mereka.
Jika Deacon mencapai tempat ini,
bisa kaya mendadak dia.
Selamat datang kembali, Mr. Cole.
Kami sedang melacak *Night Room.
Cassie semakin dekat.
Kau seharusnya masih di sana.
Ya, tapi Tn. Ramse percaya....
kita berada di bawah ancaman serangan.
Oleh *Scavenger.
Kita belum tahu berapa banyak
mereka di luar sana.
Mereka akan membalas kita
dengan keras, pastinya.
Ini tak ada hubungannya.
Dengan pertahanan kita, kita dapat
menghadapi beberapa lusin *Scavs.
- Ya.
- Mereka *West 7.
Ini adalah kru lama kami, oke?
Sekarang, Deacon, orang
yang memimpin mereka....
Aku tahu. Rajanya *Scav.
- Sangat menakutkan.
- Anak buahnya dua kali jumlah kita.
Jangan meremehkan dia.
Bawa Tn. Cole dan Tn. Ramse
denganmu ke bagian atas.
Aku tidak membutuhkan mereka.
Mereka memiliki pengalaman dengan
orang-orang ini . Kau tidak.
Jika fasilitas ini hancur,
semua akan hilang.
Misi ini adalah segalanya.
Bagaimana Cassie?
Tepat sebelum aku terurai,
dia menanyaiku....
dengan segala macam pertanyaan....
di mana aku lahir,
seperti apa hidupku di sini,
hal semacam itu.
Apa yang kau katakan padanya?
Apa ada yang harus kuberitahu?
Ayolah.
Apa kau akan menceritakan
padanya soal teman baikmu?
Pria yang mengajak
wanita pirang makan malam?
Elena tidak pirang.
Elena itu hal yang
sangat berbeda, kawan.
Aku tahu.
Kupikir kau akan menyukai Cassie.
Dia mengingatkanku padamu,
selalu menyebarkan kompas
moralnya ke sekeliling.
Dia sebarkan pesonanya padamu?
Tidak. Terima kasih sudah bertanya.
Diterima.
Penjaga perimeter melihat
kendaraan menuju ke sini....
di jarak beberapa mil, katanya
kendaraan itu di persenjatai.
Sepertinya itu mereka.
- Amankan jalan masuk.
- Kau pakai sepatu *Boogiemu?
Ukuran 11.
Mari kita bawa kembali beberapa kenangan.
Hei.
Hei, Ramse. Turunkan.
Turunkan. Turunkan, ayolah.
Aku akan menuruti temanmu, nak.
Ini dua orangku yang paling kejam.
Apakah kau tahu siapa kami?
*West 7.
Kau membantai semua orang....
di Zona Karantina *West 7,
dokter, tentara. Kau membunuh anak kecil.
Karantina?
Tolonglah.
Apakah kau ingin menjalani sisa hidupmu....
di balik tirai plastik?
Peduli setan, mereka yang selamat itu
tidak pernah punya kesempatan, nak.
DNA-nya sudah menandai
nasib mereka sejak lama.
Dunia ini milik bagi yang
kebal, untuk kita.
200 orang kuat, dan tidak satu pun kelaparan.
Kalian tampak lelah,
lelah dalam pelarian, bosan
menanggung beban di bahumu.
Apa aku benar?
Hmm?
Dan tampaknya kami
punya beberapa lowongan.
Kalian orang yang bertahan hidup.
Kalian sampai sejauh ini. Itu bagus.
Tidakkah kalian ingin tempat yang
hangat untuk tidur malam ini....
dengan perut terisi penuh?
Aku yakin ini mengalahkan alternatif lainnya.
Menurutku tidak.
Kami mendengarkan.
Namaku Cole.
Ini Ramse.
Aku Deacon.
Hajar mereka.
Arah Jam 12.
Lebih banyak di sini!
Ke kanan!
Sasaran kena!
Menyebar!
Cole! Lindungi aku!
Hei.
Ugh!
Whitley?
Di bawah sudah beres.
Bagaimana denganmu?
Sepi di bagian atas.
Hanya sedikit serangan.
Ini aneh, kawan.
Ini pengalihan.
Ya, pertunjukan dari Deacon.
Mereka temukan jalan masuk lain.
Whitley? Apa kau
menempatkan orang-orangmu....
- di terowongan pembuangan?
- Aku menempatkan dua orang di situ,
tapi mustahil mereka bisa
tahu tentang terowongan itu.
Jangan terlalu yakin.
Cole!
Mereka masuk! *Scavs
datang melalui terowongan!
Aku turun ke bawah.
Menyebar.
Cari *Chokepoint-nya, seperti biasanya.
[ titik penting buat masuk ]
Kita akan menerobos.
Dan aku tidak merasa mengajakmu.
TAHUN 2032
Makanan, air, minuman keras, wanita,
jauh lebih baik daripada
hidupmu yang sebelumnya.
Ini milikmu.
Mengapa tenda?
Kami bertumbuh, jumlah makin banyak,
mengumpulkan persediaan.
Merampok yang selamat.
Oh, apa kalian juga menemukan
cara untuk bertahan hidup....
tanpa melakukan hal yang sama?
Kami sudah bertahan sendiri
untuk waktu yang lama.
Dia akan baik-baik saja.
Max.
Max, ini Cole.
Aku menaruh harapan tinggi untuk Cole.
Cole bisa dapatkan teman baru,
bukankah begitu, Cole?
Jadi temani dia dan
bawa dia berkeliling.
Dia tak perlu repot.
Tidak apa.
Kenapa? Kau ada sesuatu yang
lebih baik untuk dilakukan?
Aku akan pelan-pelan.
Kau cuma mencoba mengikuti.
Selamat datang, Cole.
Bagaimana mereka bisa
tahu terowongannya?
Entahlah.
Ada dua di kananmu!
Tenanglah.
Ini kami.
Tim Biru, ke terowongan kanan!
- Berapa banyak di dalam?
- Entahlah.
Mereka tahu terowongan pembuangan.
Ada orangmu yang menghilang?
- Tidak.
- Kita harus mengamankan mesinnya.
Tak ada yang lebih penting dari itu.
Bukan hanya mesin.
Mereka melihat lampu ini.
Mereka tahu kita
punya sumber listrik.
Ramse tetap denganku.
Kami akan mengamankan "inti".
Kau bawa Jones ke mesin.
Kami akan menutupnya.
Menjauhkan mereka.
- Mata tetap terbuka.
- Selalu.
Ayo.
Cole?
Pergilah!
Ke mana saja kau?
Buka pintu ini.
Ramse, kau sudah di "inti" belum?
Aku di sini.
Kami terkunci di dalam ruang *Splinter.
[ ruang pengurai tubuh ]
Deacon tepat di luar pintu.
Maaf, sobat.
Kau jaga dirimu sampai
keluar dari sini.
Apa yang kau bicarakan?
- Aku di *Atari.
- Apa?
Ramse?
- Jangan menghalangiku.
- Apa itu benar yang kau inginkan?
- Minggir!
- Kau tidak akan pernah berhasil!
Kau bunuh satu, mungkin
dua, dan kau akan mati.
Dan Ramse akan mati sia-sia.
Aku dapat mengirimmu kembali.
Kita masih punya tenaga.
Kembali ke Dr. Railly untuk selamanya.
Kau takkan memiliki dukunganku,
tapi kau akan dapat darinya.
Ayolah.
Waktumu terbatas.
Ayo!
Aku mengirimmu sedekat mungkin,
di saat kau meninggalkan Dr. Railly.
Kemungkinan besar kita
takkan pernah bertemu lagi.
Selamat tinggal, Tn. Cole.
Aslinya James.
Katarina.
TAHUN 2035
Larilah, kau bajingan!
Kami tepat di belakangmu!
Aku sudah muak, kawan.
Aku muak mendengarmu
mengeluh terus.
Kita ada tugas untuk dilakukan.
Merampok kaum lemah demi makanan anjing?
Kita sekarang bagian
dari keluarga, bro.
Begitukah caranya? Keluarga?
Terbaik yang pernah kita miliki.
Kau serius?
Apakah kalian siap?
Mari kita lakukan.
Hei.
Pergi. Pergi!
Hentikan!
Ini sudah berakhir.
Kita sudah mengambil barang mereka.
Mari kita lanjutkan.
Hati-hati, Ramse.
Kita sudah dapatkan semuanya.
Biarkan mereka hidup,
menciptakan musuh.
Mereka lemah.
Mereka tak punya apa-apa.
Kita tidak menghasilkan apa pun.
Ya... kita ada.
Dan itu milik kita,
bukan milik mereka.
Memalukan jika berhati lembut.
Mereka tidak layak sedikitpun.
Cole!
Aah!
Ah!
Aku bilang jangan bergerak.
Aku mencobanya.
Ya? Berusaha lebih keras.
Ah!
Dasar anak bayi.
Ah, apa yang terjadi kalau tanpa aku, huh?
Aku tidak... Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, ya. Kukira lukanya
tidak terlalu dalam.
Aku tidak berbicara tentang itu.
Kau tahu, aku bersama dengan
*7 sudah sejak lama,
sejak umurku 13.
Banyak melalui hari seperti tadi,
dan, um....
hal semacam itu, bisa membuatmu....
kaget sebentar.
- 13, huh?
- Mm.
Bukankah saat itu ayahmu....
Ya.
Saat dia dibunuh.
Oleh *Scavs.
Kenapa kau malah bergabung?
Kau tak pernah bilang padaku.
Karena aku tak punya pilihan.
- Ah!
- Sudah.
Selesai.
Jadi bagaimana jika kau
memang ada pilihan, huh?
- Mm.
- Kau mau ke mana?
Itu tergantung.
Mengikutimu.
Astaga.
Ya, aku minta maaf.
- Sampai nanti.
Tidak bisa menunggu?
Kau tahu kenapa aku ke mari?
Dengarkan, uh...
Ramse punya cara
sendiri melihat segala sesuatu.
Aku yakin dia tidak berusaha
menantang otoritasmu atau....
Apa kau suka tinggal di sini?
Kau mau aku berbuat apa?
Lihat, itulah yang
ku suka darimu, Cole.
Aku tak perlu menutup-nutupi sesuatu.
Kau dipersilakan tinggal di sini.
Tapi Ramse harus pergi.
Kau membiarkan dia hidup,
menjadi musuh.
Sekarang, aku bisa melakukannya.
Tapi itu akan lebih buruk.
Aku harus....
Aku harus memberi contoh melalui dia,
gantikan aku.
Aku mengerti.
Pria seperti kita....
memahami dunia ini sekarang,
apa yang diperlukan....
untuk bertahan hidup.
Jadi tidak banyak dari kita yang pergi.
Tapi setidaknya kau tidak sendirian lagi.
Saat matahari terbit.
Ah.
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Hei.
Sudah kukira itu kau.
Apa yang kau lakukan?
Kau membunuhnya!
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana dengan Jones,
wanita itu? Kau membunuhnya juga?
Cole, kau mengada-ada.
Kau mengarahkan mereka ke kami.
Ramse mempercayaimu.
Sialan.
Salut untukmu, temanku Cole.
Lihatlah kau.
Waktu tidak merubahmu sedikitpun.
Tunggu sebentar.
Tunggu... tunggu dulu, tunggu dulu.
Hari... hari apa ini?
Apakah hari Rabu?
Sial. Seberapa keras kau memukulnya?
Ini hari Senin.
Sangat bagus mengetahui hari ini.
Ini adalah hari pertama
sisa hidupmu.
Jangan khawatir.
Ini tak akan lama.
TAHUN 2035
Aku tak tahu berapa banyak lagi
keburukan yang bisa kuterima....
dari orang itu.
Percayalah.
Dia merasakan hal yang sama.
Kau sudah berbicara dengannya?
Ya, aku berbicara dengannya.
Ini....
ambillah.
Hei.
Oke.
Maksudku, itu tujuanmu
datang ke sini,
tapi aku tidak... Aku bahkan tak tahu
kenapa kita membuang-buang waktu.
Aku bahkan tidak mengenalimu lagi, kawan.
Aku bertahan hidup,
dan aku melakukannya jauh lebih baik....
daripada yang kau atau aku
pernah lakukan pada diri kita.
Oke, kau tidak mengerti, kawan.
Deacon mengerti apa dunia ini.
Deacon? Deacon itu pemuja.
Pengikutnya... pengikutnya
adalah pembunuh.
Ingatan mu pendek, kawan.
Kau dan aku melakukan
itu sebelum di *7.
- Saat kita terpaksa.
- Ini hal yang sama.
Saat kita terpaksa!
Deacon mencari....
kekuasaan.
Oke? Dia membunuh....
karena dia menyukainya.
Apapun jadinya dunia ini sekarang....
itu tidak dibolehkan, kawan.
Seharusnya tidak seperti ini.
Apa yang kau tunggu?
Bro, kita harus keluar dari sini malam ini.
Kita pergi bersama-sama, kawan.
Deacon akan mencoba memburu kita.
Kita harus membunuhnya duluan.
Kau ingin melawan seluruh kru-nya?
Itu bunuh diri, kawan.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimanapun, hari ini Selasa.
Aku tahu kau mengalami kesulitan mengingat.
Gadis ini punya masalah yang belum
terselesaikan, asal kau tahu saja.
Kau... kau telah menjalani
kehidupan yang baik,
air bersih, lampu,
cokelat di atas bantal. Hmm?
Punya peradaban kecilmu sendiri.
Jadi kenapa tidak memberitahu kami....
bagaimana menerobos masuk kamp itu?
Oh.
Mm.
Sekarang, memukulimu,
itu benar-benar,
itu benar-benar kepuasanku.
Ini sangat *Therapeutic.
[ terapi penyembuhan sakit ]
Tapi aku orang yang sibuk, jadi...
Aku tahu, aku tahu.
Oh.
Aku tahu.
Kau tahu ini, ini kami dapat dari *The Daughters.
[ sepertinya bubuk yg sama diminum oleh Jennifer ]
Oh, wow.
Benda ini akan membuatmu bicara.
Dan setelah itu, kau akan memohon
padaku untuk memukulimu lagi.
Selamat menikmati perjalanannya, Cole.
Sampai jumpa, Cole.
Jaga dia tetap hidup.
Aku belum selesai dengannya.
Max! Max.
Max, kau harus membantuku.
Atau aku hanya perlu pergi....
tanpa meninggalkan pesan.
Kau mengerti itu, kan?
Ya.
Deacon akan membuatmu mengaku.
Kau harus menceritakan
bagaimana masuk ke tempat itu,
jadi dia akan membunuhmu lebih cepat.
Tidak, aku tak bisa.
Aku tak bisa melakukan itu.
Tidak, mereka,
mereka akan membunuh Ramse.
Tidak ada yang dapat kau lakukan.
Kau tidak dapat mengubah nasib.
Aku harus menyelamatkannya.
Bukan mereka, bukan Ramse.
- Tidak dapat merubah....
- Masa depan sudah ditentukan.
Maaf, sobat. Aku di *Atari.
- Ramse mati sia-sia.
- Masa depan sudah ditentukan.
- Aku harus menyelamatkannya.
- Kau harus menceritakan padanya....
bagaimana masuk ke tempat itu.
- Mereka akan membunuh Ramse.
- Semua orang.
- Ramse mati sia-sia.
- Tidak!
- Kau harus menyelamatkannya.
- Semua orang.
Tidak! Max!
Aku minta maaf!
Aku minta maaf, Max. Tolonglah.
Kumohon, aku minta maaf. Tolong bantu aku.
Tolong, Max. Tolong bantu aku.
Seandainya aku ingin membantumu, Cole,
bagaimana mungkin aku bisa melakukan itu?
Katakan.
Kau dapat membantuku.
Kau dapat membantuku, ada,
ada jalan lain masuk ke kompleks.
- Dimana?
- Di luar gedung.
- Sebuah sistem terowongan.
- Oke.
Ditutupi tetumbuhan.
Kau harus pergi ke sana.
Kau harus memperingatkan mereka.
Minta untuk bicara dengan Ramse.
Dia akan mempercayaimu.
Lihatlah?
Tidak sesulit itu, bukan?
- Kumpulkan para pria untuk bersiap-siap.
- Baiklah.
Kita bergerak keluar sebelum subuh.
Dimana Deacon?
Baru saja berangkat dengan mereka.
Sekarang, dia bilang ingin kau tetap hidup.
Tapi, tahukah kau, dia tidak mengatakan....
bahwa kau harus dalam
keadaan sehat walafiat.
Jadi....
Oh, ini akan seru.
Kau jalang sialan! Oh!
Apa yang kau lakukan?
Entahlah.
Kau tahu, mungkin....
aku hanya ingin membunuhmu sendiri.
Kau akan lakukan?
Mungkin....
karena aku ini *West 7.
Tidak, kau bukan.
Kau tidak pernah.
Keluarkan aku dari sini. Masih ada waktu.
Tidak, dengarkan, aku tidak berutang apa-apa.
Tidak, kau tidak.
Aku meninggalkanmu di sini.
Tapi kalau aku membawamu serta,
aku akan membuatmu jadi sasaran.
Aku tidak pernah menyangka
kami bisa bertahan sejauh ini.
Deacon ingin Ramse mati.
Dia ingin aku melakukannya.
Menembakkan peluru ke saudaraku.
Oh, tapi kau tidak.
Tidak.
Tapi aku berjalan ke arahnya,
dengan pistol di tangan,
jadi apa yang membuatku batal lakukan?
Max.
Tidak harus seperti ini.
Bantu aku menghancurkan Deacon.
- Dimana fasilitasnya?
- Lewat sini.
Kita harus lari.
Mobil itu hanya pengalih perhatian.
- Kita masih punya waktu.
- Dari mana kau tahu?
Aku tahu.
Ini aneh. Ini cuma pengalihan.
Baiklah, ini cuma pertunjukan dari Deacon.
Mereka temukan jalan masuk lain.
Whitley, ada orangmu yang
ditempatkan di terowongan pembuangan?
- Hei, kau baik-baik saja?
- Sepi di bagian atas.
- Tidak banyak serangan.
- Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
Cole!
Mereka terobos terowongan.
Kau pergi ke arah sana, kita akan
berhasil kali ini, percayalah.
Lewat sini.
Deacon sudah membobol ke ruang mesin.
- Apa?
- Uh, turuni lorong ini.
Nanti ada pintu sana.
Deacon akan ada di sana
mencoba masuk ke dalam, oke?
Ada seorang wanita di dalam, seorang ilmuwan.
Kau harus menyelamatkannya.
- Ke mana kau akan pergi?
- Percayalah padaku!
Cole!
Ke mana saja kau?
Buka pintu ini.
Kami terkunci di dalam ruang penguraian.
Deacon tepat di luar pintu.
Maaf, sobat.
Kau berusaha sendiri keluar dari sini.
Aku di dalam *Atari.
Ramse! Kau baik saja?
- Ya, aku baik.
- Oh, kawan.
Ramse?
Apa ini?
Aku akan menjelaskannya padamu nanti.
Dengar, jika kita tidak bergerak sekarang,
Jones akan mati. Ayolah.
Ayo.
Ayo, bangun. Mari kita
pergi, mari kita pergi.
Mari kita pergi!
*West 7 sudah mundur.
Anak buah Deacon baru saja lari
keluar dari pintu keluar sektor lima.
Ada kabar tentang Deacon?
*Sweep lainnya sudah kembali,
[ tim pembersih ]
tidak ada jejak darinya.
Dan jika dia pintar,
dia sudah bermil-mil jauhnya.
Anak buahnya ikut dengannya.
Tapi aku yakin dia akan
mencoba menyerang kembali.
Dia tahu apa yang ada di bawah sana.
Aku seharusnya membiarkanmu membunuhnya....
di malam saat kita kabur.
Apa yang harus dilakukan sudah dilakukan.
Tidak lagi.
Kita menyelamatkan mesin itu.
Kita melakukannya dengan benar kali ini.
Tidak.
Jones bilang satu-satunya
alasan yang terjadi....
adalah kerusakan mesin itu.
Lompatan pendek seperti itu,
dia tidak bisa melakukannya lagi....
walaupun dia mau.
Siapa tahu, kan?
Mungkin sesuatu terjadi
karena suatu alasan.
Jika itu benar,
lalu kenapa tidak kita
cegah saja ini, ulang dari awal?
Jones membiarkan Max tinggal?
Ya. Kita berutang padanya.
Jika bukan karena dia, Deacon
akan menjadi raja dari benteng ini.
Kalian akan kembali bersama
setelah yang terjadi?
Tidak, tidak seperti itu.
Benar, benar.
Cassie.
Ya.
Dengar, kau membutuhkan bantuan.
Aku ingin kau berbicara dengan Cassie.
Dan aku ingin kau....
menceritakannya temanmu ini.
Orang yang makan *Blonde saat sarapan?
[ vegetarian ]
Ya, dia.
Aku serius,
di coba saja.
Layak dengan risikonya.
TAHUN 2015
- Cassie.
- Dari mana saja?
Maksudku, aku tahu di mana....kapannya.
- Apa yang membuatmu begitu lama?
- Ceritanya panjang.
Oke, baik, dengarkan,
aku telah memeriksa semua ini.
Dan butuh sedikit lama bagiku,
suka maupun tidak....
karena aku melakukannya sendiri.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku terus melakukan hal ini....
datang dan pergi.
Dengar, apa yang kau bilang
sebelum aku pergi, kau benar.
Kau tidak tahu apa-apa tentangku.
Aku tidak pernah benar-benar
bagus saat berbicara.
Cole...
Jadi jika kau ingin tahu
tentangku, aku akan memberitahumu.
Ada sebuah kota kecil
di luar Philadelphia.
Tidak terlalu jauh dari sini.
Itu tempat di mana aku dilahirkan.
Cole...
Aku menemukannya.
Aku menemukan *The Night Room.
Diterjemahkan oleh: H@w-to-kiLL [subscene]