Sebelumnya di 12 Monkeys.
- Apa yang kau bilang padanya?
- Ah, apa ada yang harus kuceritakan?
Kau tidak menceritakan
soal sobat terbaikmu ini?
Pria yang mengajak wanita pirang makan malam?
Elena tidak pirang.
Elena itu hal yang murni berbeda, kawan.
Lantainya sangat tidak stabil.
Apa itu Operasi Troy?
Ini awal virus mulai menyebar di 2015.
Virus ini bermutasi.
Segera, bahkan yang kebal--pun
tidak akan bertahan.
Tak ada yang bisa kau lakukan untuk ini?
Tidak.
Aku di Chechnya. Aku mendapatkan virusnya.
Kau membuka koper itu,
semuanya pergi ke neraka.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mencoba menghentikan wabah.
Kau harus memberitahu mereka
agar menghancurkan tempat ini.
Cole.
Jika aku mati di sini bersama virus,
masa depan akan terselamatkan.
Aku senang bisa mengenalmu, Cassie.
'Predator sudah diluncurkan.
SEASON 1 EPISODE 8
"" YESTERDAY ""
TAHUN 2043
Tolong beritahu aku,
kau tidak berdoa sekarang.
Nona, kau tidak tergolong tipe seperti itu,
kedua, itu membuatku takut,
kenyataan bahwa kau mungkin perlu....
campur tangan Tuhan untuk
membawa pulang "Cole" kita.
Aku akan lakukan apa pun semampuku.
Dimana dia?
Catatan terakhir kita menyatakan sinyal
Tn. Cole ada di Chechnya, 2015,
di Operasi Troy.
Aku takkan bilang apa--apa lagi.
Maka aku yang akan bilang.
Jelas, kita gagal menghentikan wabah.
Pasukan dari 12 Monkeys
tetap selangkah lebih maju.
Jadi, waktunya membawa Tn. Cole
pulang dan berkumpul kembali.
Mengunci koordinat Tn. Cole.
Kita temukan dia.
Memulai urutan pengembalian.
Inti--nya tidak stabil.
Kita harus batalkan.
Katarina.
Sial!
Matikan.
Apa pun yang kau lakukan,
tetap kunci sinyal Tn. Cole.
Tn. Ramse.
Inti--nya tidak bisa bertahan
oleh tuntutan daya kita.
Antara inti dengan jalur lompatan,
proses "penguraian" menarik....
fungsi fisik Tn. Cole, kita bisa
kehilangan kaitan waktu nyata kita.
Dan jika kita kehilangan itu?
Maka Tn. Cole hilang dalam waktu dan
tak ada cara untuk membawanya pulang.
TAHUN 2015
Lihatlah apa yang kutemukan
dari kotak donasi.
'Mansfield Park.
[ novel karya Jane Austen 1811-1813 ]
Ada catatan di sini dari nenekmu.
Terima kasih.
Hmm.
Hei, semuanya baik-baik saja?
Ya, aku hanya....
mengalami kesulitan menerima
bahwa....ini sudah berakhir.
Ya.
Ini membutuhkan waktu,
tapi kita akan mampu melewatinya.
Tapi bagaimana jika Cole....
Bagaimana jika kita tidak berhasil
menghentikan apa yang terjadi?
Jika tubuhnya masih ada di Chechnya,
maka kita belum aman.
Wabah masih akan terjadi.
Biarkan aku menemui Royce dahulu.
Mungkin kita bisa membujuknya
dalam pembicaraan....
mengenai hasil akhir si "Wexler", tanya
dia apa mereka menemukan sesuatu.
Aku yakin mereka tidak, tapi....
itu bisa membantumu mendapatkan
sedikit....akhir cerita.
Ya. Ya.
Kita telah menghancurkan stabilizer--nya.
Lasky, lebih baik kau cepat perbaiki ini.
Ini tak bisa diperbaiki.
Satu-satunya cara untuk menstabilkan inti
adalah mengganti Manifold (pipa)--nya .
Tn. Whitley, hanya ada satu
tempat yang bisa kita dapatkan itu.
Kau tidak serius.
Pilihan apa yang kita miliki?
Jika kita tidak memperbaiki inti,
misi selesai.
Semua pulang ke rumah, semua ini sia-sia.
Hanya setengah hari perjalanan.
Jika aku pergi sekarang, aku
akan berada di sana pagi hari.
Bawa Tn. Ramse.
Ini pasti akan menyenangkan, Whit.
Sebuah perjalanan kecil.
Maksudku, aku akan banyak
mengobrol sepanjang jalan.
Aku akan persiapkan transportasi.
Aku ingin kau jelaskan padaku.
Kenapa kau ingin aku pergi?
Karena kau juga sama besar termotivasinya
sepertiku untuk membawa pulang Tn. Cole.
Dan karena 'Spearhead sangat berbahaya.
Keadaan menjadi buruk saat kau pergi?
'Spearhead diciptakan sebagai simbol harapan.
Setelah wabah, pemerintah hancur.
Presiden, penasihat, dan para ahli....
yang masih hidup dipindahkan ke sana.
Para ahli. Termasuk kau?
Itu adalah surga yang aman
sambil menunggu virus.
Selama 20 tahun kami bekerja mencari obatnya.
Kemudian virus bermutasi, dan
menyebar ke kami dari dalam.
Kami menyerah.
Tapi para jenderal berpikir mereka
lebih baik pindah ke tempat lain....
Arizona, Colorado, menempati tempat terbuka.
Dengan sesedikit mungkin
orang yang terkena virus.
Apa yang terjadi?
Kolonel Foster, istrinya
meninggal karena virus.
Ia yang paling terobsesi menemukan obatnya.
Sebelum pemimpin militer
pergi meninggalkan....
itu semua dengan sumber 'Spearhead--nya,
Foster menghentikan mereka.
Aah!
Sebuah kudeta.
Ohh!
Aah!
Kami menguburkan semua jenazah,
dan aku meninggalkan 'Proyek Splinter.
Itu selalu jelas bagiku,
satu-satunya obat yang benar itu
adalah menggagalkan wabahnya.
Ada dua inti daya D.A.R.P.A.
[ Defense Advanced Research Projects Agency ]
Dia pegang satu, dan aku ambil yang satunya.
Tapi apa mereka masih
berusaha menemukan obatnya?
Itu usaha yang sia-sia.
Virus sudah bermutasi dua kali
sejak kami pergi.
Bahkan kekebalanpun tidak dapat
bertahan terhadap virus.
Kau bisa jatuh dua kali pada kegagalan,
atau kau bisa merubah permainan.
Semoga berhasil, Tn. Ramse.
Ugh.
Sialan.
Jones...
Ah... ahh...
ahh... ah.
Ah...
Hei! Tolong! Tolong aku!
Cassie, kau ingat dengan Senator Royce.
Senator.
Kami hanya perlu tahu apa ada orang yang
selamat dari serangan "Drone" tersebut.
Kita sepakat bahwa ini takkan dibicarakan.
Bagiku, aku tidak akan bilang apa pun.
Well, kita bisa membicarakan
hal ini diam-diam sekarang,
atau menunggu sampai masuk berita nasional.
T....tunggu. Ini bukan....
Aku pikir kau sudah mendiamkan
yang satu ini, Marker.
Karena jika Cole selamat,
jika ada yang selamat,
mereka akan menjadi "Pasien Nol"....
bagi wabah terburuk di dunia
ini yang pernah dikenal.
Menurutku kau terlalu
melebih-lebihkan hal kecil.
Apa Cole selamat?
Kami memindahkan tubuh Wexler
dan anak buahnya.
Temanmu tidak pernah ditemukan....
yang mana berita baik bagimu, karena ada....
banyak pertanyaan tentang Cole ini.
Jadi dia mungkin masih hidup.
Tak ada yang bisa selamat dari serangan itu.
Tempatkan aku ke sana.
Aku dapat memverifikasinya.
Senator, ini ide yang baik.
Aku dapat membantumu.
Aku dapat beroperasi di bawah yurisdiksi CDC,
pastikan ini tidak menjadi
mimpi buruk terbesar....
bagimu.
TAHUN 2043
Dua pengunjung baru saja
melewati gerbang utama.
Akankah ini menjadi buruk?
Uh, jika kita mendapat perlawanan,
itu pasti datang dari kepala keamanan Foster.
Siapa itu?
Ayahku.
Nak.
Pak.
Kenapa kau di sini?
Aku perlu menemui Kolonel Foster.
Apa kabar, Yah?
Selamat Datang di 'Spearhead.
Lihatlah tempat ini. Aku paham.
Aku mengerti kenapa ayahmu
begitu dingin terhadapmu.
Dia ingin anaknya berada di sini,
daripada di ruang bawah tanah,
di mana kau berada sekarang.
Apa? Oh, kau tidak ingin
berbicara denganku sekarang?
Ini keren. Kita semua punya masa lalu.
Tidak pernahkah kau menutup mulutmu?
Tidak.
Aku akan meninggalkanmu untuk itu.
Terima kasih, Pak.
"Barangsiapa yang tinggal di bawah
naungan Yang Maha Tinggi....
akan beristirahat dalam bayangan
Yang Mahakuasa."
" Karena kami akan bangkit,
seperti burung Phoenix,
dari abu kematian dan pembusukan ini."
Ini akan sangat menyenangkan.
Sersan Whitley.
Sudah lama tak berkunjung, nak.
Apa yang membawamu pulang?
Kami membutuhkan bantuanmu.
Benar begitu?
Apa yang Jones lakukan sekarang?
Tolong beritahu aku bahwa dia sudah
tidak menggiling para Scavengers....
ke dalam mesin itu.
Proyek Splinter....masih berjalan.
Katarina mengirim seseorang ke masa lalu?
Ya benar.
Well, lalu bagaimana kita masih
membicarakan ini....sekarang?
Lalu di mana "Negeri Ajaib Utopia"
yang dia janjikan ke kita?
Tidak sesederhana itu.
Itu yang aku percayai.
Kami perlu menstabilkan Manifold--nya.
Kami tahu kau punya cadangannya.
Kami bersedia untuk barter.
Tapi aku tidak mau mengambil
risiko kehilangan benda itu.
Ikuti aku.
Kami butuh bertahun--tahun untuk merakit....
setiap Server yang masih berfungsi,
prosesor, dan hard disk dalam jarak 500 mil.
Kami menciptakan jaringan besar
dengan satu tujuan fungsi,
untuk menemukan obat bagi wabah itu.
Kau tidak dapat menyembuhkan hal ini,
tidak dengan cara bermutasinya.
Dalam beberapa tahun, kami akan
memiliki vaksin yang sudah di rekayasa....
untuk dapat mengantisipasi
semua kemungkinan mutasi....
virus ini, sebelum mereka muncul di alam.
Wow. Ini, uh....
ini omong kosong.
Ramse....
Well, itu memang membutuhkan
sesuatu seperti....
" Iman."
Iman. Baiklah.
Aku punya teman.
Dia terjebak di masa lalu, dan aku
mencoba untuk mendapatkannya kembali.
Kemudian aku mendoakanmu atas
semua keberuntungan di dunia,
tapi aku tidak bisa membantumu.
- Baiklah.
- Ramse, hei!
Hei! Tolong aku!
Ya! Tolong! Kau bisa berbahasa Inggris?
Ya, apa kau terluka?
Ya. Ya, aku terjebak di dalam sini.
Apa yang terjadi?
Ada ledakan.
Namaku Aza.
Ayahku -- Mikaail. Siapa namamu?
Cole.
Ayahku suruh aku menanyakan,
apa ada yang tahu kau berada di sini?
Oke, bagus. Terima kasih, oke.
Elena?
Jose.
Apa yang kau....
Apa?
Aku pikir kau sudah mati.
Aku berpikir kalau....
mungkin 'West 7 akhirnya menangkapmu.
Tidak.
Sangat gembira bisa bertemu denganmu lagi.
Aku, uh....
Aku minta maaf, aku harus
kembali ke laboratorium.
Hei, hei, hei. Bicaralah padaku.
Jose, aku....
Apa yang kau lakukan di sini?
Kemana kau pergi malam itu?
Aku menuju ke Utara selama beberapa tahun.
A-Aku melewati tempat ini,
dan Foster mempekerjakanku.
Apa....ada apa dengan....
mantel ini?
Kau berubah dari nona SCAV ke....
sebagai ilmuwan? Dalam lima tahun?
Aku tahu.
Bukan, aku hanya seorang tech-lab.
Aku hanya membantu di lab.
Kupikir aku....kupikir aku tidak
akan pernah bertemu denganmu lagi.
Aku harus pergi.
Kau tidak mesti.
West 7 sedang memburumu. Itu tak aman.
Aku bisa melindungimu.
Aku seharusnya bisa melindungimu.
Bukan aku yang ku--khawatirkan saat itu.
Samuel?
Ke sini sebentar.
Hai.
- Hei.
- Hai.
Aku ingin kau bertemu seseorang.
Sam, ini adalah Jose.
Jose, ini adalah Sam, anakku.
- Umurnya lima.
- Halo.
Hei.
Apakah kau yakin mengenai ini?
Ini kesempatan terakhir kita.
Tn. Whitley tidak berhasil.
Foster menolak untuk membantu.
Kita kehabisan waktu....
untuk menjemput Tn. Cole.
Tanpa stabilizer, itu akan mengakibatkan....
stres yang luar biasa pada Inti--nya!
Sudah kita sambung.
Tn. Cole adalah prioritas utama, setelah
itu baru kita khawatirkan Inti--nya.
Nyalakan generator.
Dengar, kupikir aku bisa keluar dari sini,
tapi aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Kau melihat tiang ini bergerak?
Ya.
Kupikir bisa memindahkannya,
tapi aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Mungkin kalau ayahmu membantu.
Oke, katanya dia siap.
Oke.
Pada hitungan ketiga, kau tarik, aku dorong.
Satu, dua, tiga.
Memulai urutan pengembalian.
Sinyal pencari diaktifkan.
Mencoba untuk mengunci.
Kita dapatkan dia!
Aah!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku masih hidup.
Kau sedang batuk?
Tidak, itu hanya debu.
Inti--nya mati.
Berapa lama "Kaitannya" terus bertahan?
Seluruh fasilitas ini masuk
generator cadangan.
- Kita bisa mengalihkan dayanya....
- Berapa lama?
48 jam, paling cepat.
Kau baik-baik saja?
Ya.
A....anakku....
Kau ceritakan padanya tentangku?
Tidak.
Bukan karena kau tidak layak.
Karena aku tidak tahu
hidupnya akan menjadi apa,
siapa yang akan berada di sana
untuknya, di masa depannya.
Virus ini, akan terus bermutasi.
Foster sudah mendekati tahap menemukan obat.
Aw, ayolah.
Semua dokter di seluruh dunia,
mereka tidak bisa memecahkan masalah
ini dari 30 tahun yang lalu.
Tapi Foster....
Jose, dia memberi kita sesuatu.
Sesuatu agar mempercayai.
Ya.
Kau percaya padaku, atau mati.
Itulah bagaimana kudeta itu bekerja.
Mungkin sudah mulai seperti itu....
tapi lihat di sekitarmu.
Lihatlah segala yang dia
telah lakukan di sini.
Aku tahu ini gila, perjalanan
setengah belahan dunia....
untuk memastikan seseorang tidak ada.
Tidak bisa dibilang aku gila
tentang ide ini, tapi....
kau benar-benar menundukkan Royce.
Mungkin ini adalah Haiti yang terulang.
Ini bukan. Aku mengerti sekarang.
Aku mengerti banyak hal sekarang.
Ikutlah denganku.
Kau perlu melakukan ini sendiri.
Pergilah. Dapatkan jawabannya.
Aku akan di sini saat kau kembali.
Hei.
Hai.
- Aku....
- Jose.
Ya. Kau masih ingat.
Apa yang kau punya itu?
Sel darah. Ibuku yang mengajariku.
Sel merah membawa oksigen.
Sel putih membantumu saat kau sakit.
Kau anak yang pintar.
Kau ingin menjadi seorang
ilmuwan saat kau besar?
Tidak.
Anak Pintar sepertimu, kau harus
tahu cara memainkan permainan Go.
Sobat, dengarkan, ini kuno,
permainan Cina kuno.
Aku berbicara tentang....
game ini diciptakan ribuan tahun yang lalu.
Raja dan kaisar akan memainkan game ini,
dan mereka begitu pintar,
dan kupikir....
Aku tahu kau cukup pintar
untuk menang di pertandingan ini.
Kau ingin belajar cara bermain game ini?
Pisahkan sepuluh yang warna putih.
Hei, bersiap-siap.
Keadaan akan makin menarik.
Tarik sepuluh putih, sepuluh merah,
hitung dengan benar.
Aku akan segera kembali, sobat.
- Aku akan kembali.
- Baik.
Katarina.
Selamat pulang kembali.
Dimana kita akan bicara?
Kantormu?
Aku pikir makan malam akan lebih tepat.
Aku ingin menyambut semua tamu kita.
Mengesankan, tapi aku bukan tamu di sini,
dan tentu saja tidak diterima.
Turuti saja aku.
Cole!
Cole, kau di sana?
Ya.
Ya, aku di sini.
Ayahku pergi mencari bantuan.
Itu bagus.
Apa yang akan kau lakukan saat kau keluar?
Entahlah.
Aku tahu apa yang akan kulakukan.
Jika aku bisa melakukan apa-pun,
Aku mau 'Chuda [ beras olahan di India ]
Ibuku, buatannya yang terbaik.
Dia sudah meninggal sekarang.
Hei. Hei, kau baik saja?
Ya.
Aku kira begitu. Ini baru saja mulai.
Dengarkan aku, kau harus mencari
telepon dan menelepon temanku.
Dia perlu tahu apa yang terjadi di sini.
Dia seorang dokter, dia dapat membantumu.
Tak apa-apa, bantuan akan datang.
Kita hanya perlu menunggu sedikit lebih lama.
Bantuan datang.
Berkatilah kami, Bapa, untuk makanan
yang akan kita makan ini,
untuk reuni teman-teman lama, keluarga.
Berkati kami agar kami
selalu damai dan harmonis.
Amin.
Orangmu membuatku cepat mengerti.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Kau ingin bertanya lagi tentang
stabilizer untuk Inti--mu.
Tidak.
Bagian ini sudah tak menarik bagiku saat ini.
Aku membutuhkan seluruh inti--mu.
Mm.
Sangat langsung dan benar-benar kurang ajar.
Inti kami telah habis. Kami memiliki
seorang pria, seorang penjelajah,
yang akan hilang dalam waktu....
jika kami tidak memiliki inti
untuk membawanya kembali.
Apa bagian darinya yang ingin
kau bawa kembali, lengannya?
Kakinya? Tubuhnya?
Aku telah mendengar tentang
kecelakaan kecilmu, sayang.
Aku telah menyempurnakan proses.
Disempurnakan?
Namun, kita semua di sini lagi.
Hmm?
Tn. Ramse, mau lagi?
Berapa banyak orang yang kau lihat
telah "terurai", hanya untuk sadar....
dan menemukan dirimu hidup dan
bernapas dalam realita yang sama?
Aku tidak ingin terlibat dalam hal ini.
Banyak nyawa taruhannya,
dan kalian malah saling....
melakukan kontes mengukur ego sekarang.
Baiklah. Well, jadi,
kukira aku harus memberikan
inti --ku untuk menjemput orangmu?
Kemudian, saat inti dikembalikan,
kau datang kembali bersamanya, Kat,
dan kita bisa menggabungkan upaya kita....
terhadap pengerjaan obatnya.
Tidak ada obat, dan tidak akan pernah ada.
Setiap hari, kita kehilangan
semakin banyak orang....
Apa yang kau harapkan pada
apa yang kita belum punya,
selain membawa kembali orang yang sudah mati?
Apakah kau lupa, Herr Frankenstein,
itu bukan bagian dari tatanan alam?
Bahwa Bapa kita telah memberikan
segala sesuatu yang dijanjikanNya?
- Bantu kami.
- Jadilah berbuah dan berkembang biak.
Isilah seluruh Bumi.
Kau malah ingin mengejar hantu
bukan menawarkan manusia, harapan.
Jonathan tua yang masih sama.
Katakan padaku, apa harapan ada
di sana bagi orang di Spearhead....
yang menentangmu?
Saat kau menaruh peluru dalam kepala mereka?
Kau dapat mengambil semua
udara yang kau inginkan,
tapi aku ingat.
Aku ingat hari....
saat kau menumpahkan darah
atas nama "harapan".
Katarina.
Bahwa kau tidak ada apa pun untuk
diperlihatkan, hanya janji-janji kosong.
Tunjukkan ke kami vaksin ini.
Tunjukkan obatmu.
Tunjukkan sesuatu yang nyata.
Apa yang bisa kau tunjukkan?
Darimana kau mendapatkan ini?
Mungkin sekarang saat yang tepat
untuk berbicara secara pribadi.
Bagaimana kau dapat memiliki ini?
Mereka semua mati dalam
kebakaran ketika Atlanta jatuh.
Memang. Bagaimana aku bisa?
Jonathan....
Kau dapat memiliki istrimu kembali....
dan semua orang yang meninggal....
dan bukan hanya mereka.
Masyarakat, budaya.
Bantu aku.
Bantu aku membenarkan masa lalu.
Tidak mungkin.
Orang yang kukirim kembali ke masa lalu,
ia mengambil itu untukku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau menemukannya di suatu
tempat, dan dicetak--ulang.
Apa itu yang kau percayai?
Bahwa aku menipumu?
Jonathan, jika kau tidak percaya....
pada potensi Proyek Splinter,
kau bisa menempatkan peluru ke kepalaku juga.
Dan sekarang kau memiliki
bukti itu di tanganmu.
Ini sangat berharga bagiku....
tapi biarkan aku menunjukkan
cara meluruskan masa lalu.
Masa lalu adalah masa lalu.
Obat ini bukan sebuah kenangan.
Dengan bantuanmu, vaksin--nya
bisa lebih cepat satu tahun lagi.
Kami membutuhkan inti untuk server kami.
Algoritma itulah yang jadi
nyawa dari spesies kita.
Lihat sendiri.
Hanya ada satu obat yang benar,
dan itu ada dalam jangkauanku.
Jadi, anggap kau berhasil, dan virus
terwujud dalam bentuk lain.
Bagaimana jika ini, semua ini,
dimaksudkan untuk terjadi,
sehingga kita bisa menemukan obatnya?
Apakah ini yang akan kau
beritahukan ke istrimu?
Ya. Dan putrimu.
Hannah, kau masih berpegang
pada kenangan tentangnya,
terperangkap di ruangan kecil itu,
berpegang pada kematiannya, tangan kecilnya.
Bagaimana dengan Sam?
Aku menidurkannya.
Dia bertanya tentangmu.
- Ya?
- Mm--hmm.
Apa yang dia katakan?
Dia ingin tahu kenapa
kau tidak memiliki rambut.
Dia anak yang baik.
Ya, aku pikir begitu.
Dia tampan, seperti ayahnya.
Well, aku berharap dia mengikuti
kesopananmu juga.
Dia punya matamu.
Ya?
Ya.
Dan senyummu.
Dia akan mematahkan banyak hati wanita.
Ramse.
Aku akan kembali.
Kau harus.
Chechnya 2015
[Rep. Chechen - dgn ibukota Grozny.]
- Bahasa Inggris?
- Ya.
Ada ledakan di bukit beberapa
minggu yang lalu.
Ya, tapi sekarang semuanya baik-baik saja.
Dapatkah kau membawaku ke atas sana?
Tidak, kau tidak boleh.
Militer Rusia menjaga wilayah itu, dilarang.
Seberapa dekat kau bisa mengantarku?
Silahkan.
Foster mengatakan tidak?
Mereka mengerjakan hal mereka sendiri disana.
Aman, bersih. Tersusun rapi.
Mereka bilang mereka menemukan
obat untuk wabahnya.
Tidak ada cara untuk memprediksi mutasi.
Foster punya ruang penuh dengan komputer.
Itulah sebabnya mereka perlu inti mereka.
Mereka bilang kalau mereka mampu....
memprediksi kapan virus akan berubah,
jadi mereka juga mampu membuat obatnya....
setiap kali virus bermutasi.
Kau tahu apa artinya?
Kita tidak harus kembali ke masa lalu.
Jika Cole kembali, kita hanya cukup
bergerak maju dengan hidup kita.
Kita sudah pernah di cara ini sebelumnya.
Mengejar virus akan menghilangkan tujuannya.
Tapi mungkin sekarang itu mungkin.
Aku takutnya tidak.
Kau harus mengakui, kedengarannya masuk akal.
Itu kebohongan.
Sebuah kebohongan untuk menjaga
orang-orang di Spearhead nyaman,
untuk melindungi rumah rapuh itu.
Foster menemukan obat, virus di tahun 2033,
Strain yang menghancurkan Spearhead.
Bukan satu ini yang kita hadapi sekarang,
bukan mutasi berikutnya
atau yang setelah itu.
Semua yang dia berhasil lakukan adalah
menyembuhkan Strain yang sudah mati.
Itu sudah jadi sejarah.
Apa kau yakin?
Kita harus menjemput pulang Tn. Cole.
Mesin itu satu-satunya harapan bagi kita,
bukan komputer si Foster.
Kau tak dapat menyelamatkan Cole
kecuali kau menerima kesepakatan Foster.
Tn. Ramse, aku berjanji padamu
kita akan menemukan solusi,
tapi sekarang, jika kau memberiku waktu,
aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Mungkin dia benar. Kita membuat
kesepakatan untuk menggunakan inti.
Mungkin nanti kita dapat meyakinkan Foster.
Kesepakatan Foster hanya suatu jendela....
dalam perbudakan akhir kita.
Lalu apa yang kita lakukan?
Hmm?
Kita ambil inti mereka.
Ambil bagaimana?
Dengan cara apapun yang diperlukan.
Cole! Cole, bangun!
Kau aman!
Mereka datang untuk menolongmu keluar!
Ambil ini.
Dan berikan yang satu ini....
ke penjaga.
Pergilah.
Cole, bertahanlah.
Tn. Cole, pegang talinya.
Aaron, ini aku.
Cole tidak ada di sini, aku yakin.
Aku menyuap pejabat setempat,
berbicara dengan penduduk,
dan sekarang aku berdiri
di depan lokasi ledakan.
Tidak ada yang selamat,
dan tidak ada tubuh.
Dia berhasil.
Dia menyelamatkan masa depan.
Dia sudah terhapus.
Ini sudah berakhir.
Virusnya, itu keluar?
Tentu saja.
Sudah ada wabah, di seluruh dunia.
Tapi....
Tahun berapa ini?
2017.
Oh, saat mereka mencoba menarikku
kembali. Aku malah melompat dua tahun.
Diterjemahkan oleh: H@w-to-kiLL [subscene]