Sebelumnya di 12 Monkeys.
Aku akan terima pekerjaan di C.D.C.
Dr. Railly dibunuh pada tahun 2015.
Aku telah melihat masa depan tanpamu.
Aku tak bisa biarkan hal itu terjadi.
Railly baru saja mengirim file
baru ke server terlindungmu.
Apa ini ada hubungannya dengan Wexler?
Aku punya martil, dan aku akan membebaskanmu.
Operasi Troy.
Kukira itu apa yang kita cari.
- Apa itu Operasi Troy?
- Itu awal virus mulai menyebar....
di tahun 2015 di suatu tempat di Chechnya.
Semua perjalanan melalui waktu ini,
ini membunuhku, bukan?
Berapa banyak lagi sisa lompatanku?
Tidak sebanyak yang kuharapkan.
SEASON 1 EPISODE 7
" THE KEYS "
Kau masih di sana? Kau mendengarku?
Kau harus berjanji padaku sesuatu.
Ini tidak akan masuk akal.
Ini mengenai 'The Keys.
Aku di sini. Aku masih di sini.
Aku senang aku mengenalmu.
'Viral Strain M5-10 berasal dari mayat....
yang ditemukan sewaktu ekspedisi
penarikan inti oleh pihak swasta....
di Himalaya, pertengahan 1980-an.
Hasilnya, dari jaringan yang
diawetkan ini kami meng-ekstrak....
patogen yang tidak di kenal,
yang secara genetik kami modifikasi....
di 'Markridge menjadi senjata ini,
yang akan kami sebarkan
ke Chechnya untuk Operasi Troy.
Jika di lepas di ruangan ini,
virus ini akan membunuh
kita semua dalam 2-3 jam.
Leland bilang ini bisa dikendalikan.
Ya, kami manipulasi DNA ini untuk
target persenjataan yang dirahasiakan.
Kami mampu merekayasa tekanan virusnya....
di mana waktu dari infeksi
hingga mati menjadi sangat singkat.
Jangkauan dari modul-nya akan
terisolasi secara geografis.
Virus tidak akan memiliki cukup waktu
untuk mencapai daerah penduduk.
Setelah mereka mati, virus akan melemah....
sendiri dalam beberapa jam.
Sebuah serangan udara akan
menyebabkan Perang Dunia ke-3.
Apakah virus ini jawaban kita?
Senator,
kita harus membersihkan kekacauan
kita sendiri, dan secepatnya.
Set berikutnya dari 'Bocoran Wexler....
tidak hanya menghancurkan lembaga ini,
tapi semua orang di ruangan ini.
Sekarang, kecuali kau ingin menjalankan
pemilihan ulang dari sel penjara....
bersebelahan denganku,
kita harus bunuh orang ini.
'Pembocoran Wexler terus diperdebatkan....
secara kontroversial di program CIA.
Dugaan pelanggaran hak-hak
sipil yang meluas....
sangat diperdebatkan saat ini....
oleh asisten direktur Michael Pratt....
dalam kesaksiannya di senat baru-baru ini.
Bagi mantan CIA, Adam Wexler, melanjutkan....
Kau berjalan melalui
hutan merah.
Dan rumput yang tinggi.
Kau pernah di sana sebelumnya.
Cassie.
Cassie, hei!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mau menghanguskan diri sendiri?
Beri aku waktu sebentar.
Oh, biarkan aku melihatnya.
Tidak terlalu buruk.
- Ya, benar.
- Hei....
Kau ada di sini, aman.
Itulah yang terpenting.
Kau tidak terlihat begitu baik.
Jangan mengkhawatirkanku.
12 Monkeys bergerak terus.
Mereka selalu berpindah-pindah.
Bagaimana dengan Aaron?
Apa dia menemukan sesuatu
pada Operasi Troy?
Tidak, belum.
Bagaimana rumah kaca itu?
Katakan, kalian memiliki sesuatu.
Nama penyewa nya palsu.
Segala sesuatu dari tagihan air
hingga pemasok benihnya....
dibayar tunai.
Tapi ada ini, gambar yang kau temukan.
Ya, benar.
Bisa jadi seekor monyet.
Nama di bagian bawahnya, Edward Garret, PhD.
Dia seorang Profesor barang
antik timur tengah.
Bagaimana kita menemukannya?
Terima kasih banyak.
Selamat menikmati malam yang indah.
Hai. Dr. Cassandra Railly, dan tamu.
- Oke.
- Apakah Dr. Garret sudah tiba?
Dia sudah tiba. Seharusnya
dia berada di ruang utama.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Tuan, maukah kau mencoba 'Tandoori Skewer?
[ sate ayam dgn pasta tandoori ]
Terima kasih.
Baiklah, kupikir dia mungkin ada
di sana di suatu tempat.
Sungguh menakjubkan.
Semua itu.
Selama wabah berlangsung,
orang menyerbu museum.
Mengambil apa yang mereka inginkan,
menghancurkan sisanya.
Tidak pernah melihat sesuatu seperti ini.
Oh, jangan, Cole.
Kau tidak boleh menyentuh seni.
Kau hanya boleh melihatnya.
Well, itu omong kosong.
Oke, Garret ada di ruang utama.
Hei, tunggu dulu.
Buat apa terburu-buru?
Dia tidak akan kemana-mana.
Kau harus ambil minuman,
atau sedikit makanan.
Hanya saja....jadilah diri kita,
untuk sementara waktu.
Aku minta maaf, kita pernah bertemu?
Misi-nya lewat sini.
Aku suka ini.
Musiknya.
Ayo ke mari.
Cole....
Lupakan pria itu dulu selama satu menit.
Kita sedang di sini.
Mari kita berada di sini.
Kau tahu cara berdansa?
Tidak.
Tunjukkan.
Oke. Um....
Taruh tanganmu di sini,
sini, dan berikan aku tanganmu,
dan ayunkan bolak-balik.
Kau bisa melonggarkan sedikit. Itu dia.
Kau bagus.
Bau-mu harum.
Bau-mu seperti tusuk sate tandoori.
Aku makan banyak sate itu.
Ya, aku tahu.
Itu dia.
Aku akan pergi berbicara dengannya.
- Permisi, Dr. Garret?
- Ya.
- Hai.
- Hai juga.
Bisa bicara denganmu secara pribadi sebentar?
- Tentu saja....permisi.
- Iya, pak.
Aku Dr. Cassandra Railly.
Aku bertanya-tanya....
apa yang bisa kau ceritakan tentang
simbol ini, pada artefak ini?
Ini adalah 'Druze, penganut agama.
[ simbol bintang komunitas Islamik Syiah ]
Ini digunakan sebagai upacara,
untuk menghancurkan herbal dalam teh.
- 'Druze?
- Ya.
Kepercayaannya berasal
dari Suriah bagian Selatan,
tapi bagian kecill ini milik komunitas kecil,
yang terletak di Chechnya.
Ini referensi pakta antara Tuhan dan manusia.
'Pakta Wali waktu itu.
[ pakta = perjanjian ]
- Chechnya.
- Ya.
Ini....simbol ini?
Apa artinya?
Kau harus bertanya ke 'Druze.
Ini kepercayaan yang sangat rahasia.
Kau harus dilahirkan sebagai seorang 'Druze.
Mereka tidak menerima yang bertobat.
Pernahkah kau mendengar
pasukan 12 Monkeys?
Kau tahu apa?
Kau adalah wanita cantik.
Kau harus hentikan itu.
Kita sudahi sampai di sini.
Kepunahan massal adalah hal
biasa pada sejarah planet kita.
Tamu kehormatan malam ini
berasal dari dunia....
yang hanya bisa kita bayangkan saja.
Dia melihat akhir sebuah era, dan
dunia berubah di sekelilingnya.
Tamu kami yang terhormat sudah sangat tua.
Dia tahu sesuatu.
Giliranmu.
Pasukan 12 Monkeys.
Kita perlu bicara.
Ayo.
Aku tak percayai kau biarkan
dia memukulmu duluan.
Dia hanya menyerempetku.
Jangan terbawa suasana.
Pria jangkung kita, telah menakuti Garret,
mendatanginya dan menanyakan
waktu yang dihabiskannya di Chechnya....
di sekte agama tersebut.
Aku sudah mengancamnya cukup kasar.
Dia pasti sudah bicara jika dia tahu banyak.
Hei.
Wow!
Aku hanya berpakaian formal.
Apakah itu tuxedo-ku?
Kami melacak simbolnya.
12 Monkeys mungkin memiliki
hubungan dengan Chechnya.
Wexler.
Wexler si hacker itu?
Ada apa dengannya?
Ada Intel yang dia sembunyikan di Chechnya.
Siapa yang kalian bicarakan?
Adam Wexler, mantan analis CIA.
Ia telah membocorkan rahasia
yang sangat dirahasiakan.
Senator Royce bilang Operasi Troy....
ada terkait ke Wexler.
Mereka akan menggunakan virus
itu untuk membunuhnya.
Lembaga CIA memiliki kesepakatan
dengan Leland Goines.
Ini bisa jadi virus 'Markridge.
M5-10, 'Strain yang kau bicarakan.
[ varian genetik mikro organisme ]
CIA akan menggunakannya membunuh
salah satu dari anggota mereka?
Pastinya jauh dari anjuran buku.
Inilah kenapa aku belum
mampu menggali apa-apa.
Jones benar.
12 Monkeys tahu virus ini
akan berada di Chechnya.
Mereka akan mengirim seseorang ke sana
untuk mencoba mendapatkannya.
Kau harus memberitahu Royce atau
seseorang apa yang mungkin terjadi.
Tunggu sebentar, kita berbicara
tentang operasi ilegal pemerintah....
yang bahkan aku tidak
seharusnya tahu mengenainya.
Cole?
Mereka akan mengirimku kembali,
seminggu dari hari ini.
Aku perlu tahu....
semua informasi yang bisa kau
dapatkan soal Chechnya ini.
Semuanya.
Apa?
Kau akan terbiasa hal ini.
Hanya mengkhawatirkan tuxedo-ku.
Aku harus kembali bekerja.
Jules baru saja menelepon.
Hei. Bagaimana mungkin kau bekerja....
dengan semua yang terjadi?
Bio-agen berbahaya seperti M5-10
memiliki banyak protokol.
Jika ini dipindahkan ke fasilitas
militer mungkin ada catatannya.
Itupun jika Markridge dan CIA
mau repot-repot mengikuti hukum.
Well, aku akan menggali
apapun yang ku bisa.
- Kau juga.
- Cassie, jika kita ditangkap....
Apa, penjara?
Aaron, jika operasi ini
dijalankan, kita semua mati.
Terima kasih, Pak.
Sampai besok.
Marker.
Kupikir kau sedang ada
di tempat lain malam ini.
Ponselku tertinggal di kantor.
Pak, biarkan aku membantumu dengan itu.
Tetap pegang ponselmu.
Aku mungkin perlu menghubungimu nanti.
Tentu saja.
- Dr. Railly.
- Cassie.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan,
tapi aku di Chechnya.
- Cole?
- Dengar,
ini memang tidak masuk akal.
Aku butuh bantuanmu.
Aku memiliki virusnya,
tapi seseorang berusaha membunuhku.
Tapi kau baru saja dari sini.
Operasi Troy sedang terjadi sekarang.
Permisi.
Apakah kau memiliki pemutih?
Obat pemutih.
Baiklah, siapa yang pegang kopernya?
Tepat waktu.
Ikuti mobil putih itu.
Whoa, whoa, whoa.
Perlambat, perlambat,
mereka bisa melihat kita.
Lebih cepat, kau akan kehilangan mereka!
Dengar, kita melihat mereka,
mereka tidak melihat kita,
oke? Ikuti mereka.
007.
Ya, 00....terserah.
Terus, terus, terus, terus.
- Dr. Railly.
- Cassie.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan,
tapi aku di Chechnya.
- Cole?
- Dengar,
ini memang tidak masuk akal.
Aku memiliki virusnya,
tapi seseorang berusaha membunuhku.
Tapi kau baru saja dari sini.
Operasi Troy sedang terjadi sekarang.
Aku punya kesempatan untuk mengakhirinya.
Bagaimana bisa?
Virus ini dalam koper besi.
Aku di sini karena dalam satu minggu,
kau dan Aaron akan memberikanku rinciannya,
jadi mereka dapat mengirimku kembali
ke hari ini untuk menghentikannya.
Aku tidak mengerti.
Monkeys ada di sini.
Mereka mengejarku. Aku mengalahkan
mereka dan dapatkan virusnya.
Cole, apa pun yang kau lakukan,
jangan buka koper itu.
Aku tahu itu....aku perlu tahu
bagaimana menghancurkannya.
Cole?
Cole!
Itu seharusnya ada di sini.
Pak?
'Key Fob keamananku.
[ kunci pengaman dari flashdisk ]
Uh, mungkin kau meninggalkannya di tas-mu.
Permisi.
Cassie, ada apa?
Cole baru saja menelepon dari Chechnya.
Dia memiliki virusnya, tapi seseorang
berusaha membunuhnya.
Operasi Troy sedang terjadi sekarang.
Dia mengatakan sesuatu tentangmu dan aku....
yang memberinya rincian
seminggu dari sekarang.
Tidak mungkin, aku belum....
Kita harus menelepon seseorang.
Kita harus memberitahu CIA, sekarang.
Dengarkan aku, Mike.
Di rumahku....
ada amplop, laci meja paling atas.
Pergi sekarang dan ambilkan.
Jika kau tidak mendengar beritaku
dalam 24 jam, buka saja.
- Apa itu?
- Asuransi.
Cole, kau baik-baik saja?
Aku dengan Aaron, kami
tiba di CIA sekarang.
Kami akan memberitahu mereka
bahwa Operasi Troy....
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan ada pemerintah.
Cole, tidak ada cara lain.
Sekarang kau harus
menjelaskan hal ini kepadaku.
Terakhir kali kau melihatku, di toko buku,
malamnya di museum.
Aku bilang aku akan dikirim
kembali dalam seminggu.
Itu sudah.
Ini belum terjadi padamu,
tetapi sudah bagiku.
- Oke.
- Dalam waktu seminggu,
Aaron akan datang ke toko buku
dan memberitahu kita....
bahwa Operasi Troy telah terjadi.
Tapi Aaron tidak tahu apa-apa tentang....
Dia belum tahu sekarang.
Tapi satu minggu ke depan,
dia akan tahu.
Dia akan tahu persis bagaimana
cara mencegah virusnya,
karena sudah terjadi.
Itulah cara kalian berdua membantuku
untuk kembali ke hari ini,
untuk menghentikannya.
Sekarang aku punya kopernya.
Aku harus menghancurkan virusnya.
Dan jangan katakan padaku untuk menggunakan
pemutih. Aku tidak bisa mendapatkannya.
- Apa?
- Seminggu dari hari ini,
kau akan memberitahuku untuk menggunakan
pemutih menghancurkan virusnya.
Aku di tengah-tengah hutan.
Tidak ada pemutih.
Oke, kau bisa menyalakan api?
- Api?
- Panas dari api....
akan menghancurkan virus dari luar.
- Cole?
- Tidak ada api.
Cole.
Kehilangan dia.
Tidak, sialan, kau tidak mendengarkan.
Aku memang menelepon, beberapa kali.
Aku mengerti bahwa kami tidak memiliki izin.
Namaku Aaron Marker.
Aku bekerja untuk Senator Royce.
Dan aku bekerja untuk C.D.C.
Michael Pratt, pimpinan operasi.
Ada apa ini?
Kami tahu tentang Operasi Troy.
Operasi itu gagal.
Wexler.
Kau bukan pria yang kusewa
untuk membawa uangku.
Bagaimana kau tahu tentang
pengiriman khususku?
Jangan buka tas itu!
Aku biasanya dapat menandai
anggota pemerintah, tetapi kau?
Tidak.
Terlalu lembek untuk menjadi 'SEAL.
[ pasukan elit di laut ]
Ada virus dalam koper itu.
CIA mengirimnya untuk membunuhmu.
Tahan.
Kau akan dapatkan uangmu.
Kau buka koper itu, semuanya
akan menuju ke neraka.
"Ketakutan Terbesar Amerika"....
Buka koper itu.
- Buka kopernya!
- Jangan!
Sudah dua jam sejak terakhir dia menelepon.
Kita tak bisa terus duduk di sini.
Kita harus melakukan sesuatu.
Cass, CIA tidak akan membiarkan kita
keluar dari pandangan mereka.
Dr. Railly, aku butuh bicara
pribadi dengan ajudanku.
Kau tahu, ketika aku masih kecil,
aku punya anjing.
'Labrador besar warna cokelat, digby.
[ anjing pekerja ]
Peliharaan paling setia
yang bisa kau bayangkan.
Tidur di tempat tidurku,
menyalak ke orang asing.
Kau tahu bagaimana digby mati?
'Chrysler.
[ merk mobil ]
Melesat keluar ke lalu lintas menghindari
seekor kucing Siam kecil yang lucu....
yang hidup tepat di seberang jalan.
Karena tidak peduli apa pun,
seberapa setia si digby itu,
dia tidak bisa menolong dirinya sendiri.
Ini bukan kesalahan Cassie.
Orang yang menculiknya dua
tahun lalu, dia berada di Chechnya....
Aku tahu tentang Chechnya.
Pertanyaannya adalah,
bagaimana kau tahu?
Kunci Fob-ku?
Nak, tidak akan ada kesempatan dimanapun....
bahwa kau akan berdiri
di kakimu saat ini berakhir.
Berdasarkan apa yang ada dalam file-file itu,
aku bisa bilang kita berdua
dalam posisi yang gagal,
hmm?
Ceritanya telah diperiksa.
Penelusuran panggilan Geo-sel Dr. Railly.
Itu datang dari daerah operasi kita.
Apa artinya?
Kami perlu bicara.
Cassie bukan bagian dari ini.
Dia....
Dia akan memberitahu kami semua
yang dia tahu tentang si Cole ini.
Aku bilang, bicara.
Apa yang kau lakukan?
Cukup.
Pergilah kalian!
Sekarang!
Kita harus membakar tempat ini. Semuanya.
Kau tidak tahu apa baru saja kau lakukan.
Tidak.
Tapi kau akan memberitahuku.
Dengarkan aku.
Hubungkan aku di telepon dengan Cole....
- sekarang.
- Tidak akan.
Aku tahu ada virus.
Itu tidak akan sampai ke tempat
kau mengirimkannya.
Aku perlu dia segera menghancurkannya.
Sekarang, kau terlihat sedang
mencari kaki tangan dalam hal ini.
Kau tidak mengerti
apa yang telah kau lakukan.
Jika ini M5-10,
dan terlepas,
gejalanya mungkin segera terlihat.
Batuk, bersin.
Tapi tingkat infeksi dari
si pembawa tunggal....
akan bertambah banyak.
Jika salah satu orang yang
terkena mencapai sebuah kota,
dalam beberapa hari,
Jumlah orang yang terinfeksi
akan berada di angka ribuan,
kemudian jutaan.
Dalam beberapa minggu, semuanya habis.
Semua orang meninggal.
Berapa lama sejak kau
mendengar dari pesuruhmu?
Jika operasi kalian seperti
yang direncanakan,
kau bahkan tidak akan berbicara kepadaku.
Kau perlu tahu apa yang
terjadi di Chechnya.
Aku dapat membantumu.
Pratt, kau harus melihat ini.
Jangan bergerak.
Kau, dari pesta di malam itu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mencoba untuk menghentikan
wabah yang kau ciptakan.
M5-10. 'Night Room.
Itu yang kau kerjakan bagi Goines, bukan?
Kau "Rolling Stone" sialannya.
Kita berdua tahu Leland tidak mati
dari serangan jantung.
Apakah mereka tahu temanmu yang
di Chechnya adalah pembunuh?
Dengarkan aku.
Ada orang....orang berbahaya....
yang mencoba untuk merebut virusmu.
Sekarang temanku....
adalah satu-satunya orang
yang bisa menghentikan mereka.
Kau dan aku tahu persis apa
yang akan terjadi....
jika virus keluar.
Dr. Peters, kau kenal Dr. Railly?
Kami pernah bertemu.
Bagaimana menurutmu tentang hal ini?
Virus ini adalah....yang paling
mematikan yang pernah dibuat.
Jika ada kemungkinan sedikit saja....
itu jatuh ke tangan yang salah,
aku akan mendengarkan apa dia katakan.
Sambungkan kita ke ponsel Dr. Railly.
Aku setengah berharap ada serangan udara.
Sebuah pesawat tak berawak mungkin.
SEAL tim yang sedang menyamar, tapi ini?
Kukira aku seharusnya tersanjung.
Pasti menghabiskan biaya yang
besar untuk membuat ini.
Jangan terlalu menyanjung dirimu.
Kau bukan apa-apa dibandingkan virus itu.
M5-10, dibuat hanya untuk
orang-orang sepertimu.
Markridge....Ugh.
Aku tidak pernah berpikir mereka akan
cukup gila untuk menggunakannya.
Kau tahu, CIA dapat membunuh dan
berbohong lalu bebas dari hukuman,
dalam pertukaran untuk apa?
Peraturan? Kemajuan?
Ponsel dan ilusi sebuah keamanan?
Aku tidak tahu apa kesepakatanmu,
tetapi jika kau atau siapapun
yang terinfeksi....
berjalan keluar dari sini hidup-hidup,
itu akan berakhir.
Untuk semua orang.
Aku tidak pernah berpikir....
bahwa aku akan bertemu orang yang
lebih "Penolak Kepercayaan" dariku.
Masih tidak ada jawaban.
Teruslah berusaha.
Dia sedang sekarat.
Kita harus melakukan
kontak dengan militer.
Hubungi Grozny.
Beritahu Kolonel Ivanov.
Kita punya pengkhianat Amerika,
Adam Wexler.
Kita ingin membuat kesepakatan.
Kita berikan mereka Wexler,
mereka beri kita helikopter medis.
Dia tidak bernapas.
Dia tewas, dia sudah mati.
Mungkin wabahlah yang justru
dibutuhkan dunia.
Si pembohong sedang sekarat.
Kehidupan telah melupakan kebohongan.
Tombol besar me-reset masyarakat.
Ini tidak akan mengatur ulang apa-apa.
Hanya membuat kita semua
kembali menjadi hewan.
Aku mengekspos kebenaran pada dunia,
dan untuk itu,
aku telah diberi label pengkhianat.
Seorang monster.
Mungkin aku harus meng-upload
wabah ini pada khalayak ramai.
Sebuah solusi analog untuk masalah digital.
Beri mereka virus sebenarnya saat ini.
Akan terjadi kekacauan, namun kemudian....
Peraturan.
Katakan, Cole.
Bagaimana dunia ini berhak diselamatkan....
jika mereka akan berisiko punah
bagi SWAT, oleh seekor lalat?
Aku telah menghubungi tentara Rusia.
Mereka mengirim helikopter.
- Tidak, tidak.
- Dokter.
Tidak ada yang boleh datang ke sini,
kau akan menginfeksi mereka!
Yang ini harus mati di sini bersama kita.
- Kau menjualku?
- Kau akan aman.
Dokter mereka akan merawatmu
dengan pertukaran informasi.
Tidak, tidak ada yang aman!
Tidak ada obatnya!
Sekarang bunuh orang ini.
Kalian semua orang mati.
Sekarang kau punya pilihan.
Kau bisa tinggal di sini, jalani itu,
dan mati seperti seorang pria,
atau kau bisa pergi seperti pengecut....
dan membunuh semua orang
yang pernah kau kenal.
Keluarga.
Istri.
Anak-anak.
Jika kau tidak menembak orang ini,
aku akan menembak kalian berdua.
Tembak!
Tidak ada Peraturan Baru.
Hanya akhir dari segalanya.
Kenapa kau begitu rela mati?
Aku mengalaminya. Orang lain tidak.
Kekacauan dalam aturan, itu tidak nyata.
Dia CIA. Dia satu-satunya yang kebal.
Dia pasti CIA.
Bukan.
- Tidak, dia bukan.
- Cukup!
Ahh!
Pak, kami mendapat kabar bahwa
dua helikopter MI-26 Rusia....
baru saja meninggalkan kapal
di pantai laut Kaspia.
Mereka mendatangi Wexler.
Hubungkan aku dengan seseorang dari....
'MOD Rusia di Stavropol.
[ mentri pertahanan ]
Naikkan pesawat Predator kita ke udara.
Sepenuhnya dipersenjatai.
Aku ingin memantau dari atas udara.
Cole?
Anak buah Wexler sudah mati.
Kau dimana?
Dengan CIA. Apa yang terjadi?
Aku tertembak. Begitu juga Wexler.
Yang lainnya sudah mati.
Tidak ada yang keluar dari sini,
tetapi tentara Rusia....
sedang dalam perjalanan mereka.
Dapatkah kau membakarnya?
Sudah terlambat, tak ada waktu untuk itu.
Dengar, kau harus memberitahu mereka,
mereka harus menghancurkan tempat
ini sebelum Rusia sampai di sini.
Dr. Railly?
Itu akan berhasil?
Ya.
Bisakah kita membom wilayah Rusia?
Lakukan.
Kita tidak punya pilihan lain.
Gunakan sinyal telepon untuk penargetan.
Cole, kau harus keluar dari sana.
- Cole.
- Kita terputus darinya.
Jalurnya mati.
Cass?
Cassie?
Kau membuat pilihan yang tepat.
Kau bukan datang untuk menyelamatkanku.
Kau datang untuk virusnya. Kenapa?
12 Monkeys. Harus menjauhkan
virus ini dari mereka.
Pasukan 12 Monkeys.
Kau kenal mereka?
CIA memonitor kelompok di seluruh dunia.
Aku selalu menyukai
salah satu yang aneh.
Aku ingat dia. Saat pengarahan.
Misterius, 1987.
Perang dengan Yakuza di Tokyo.
Tempat yang disebut naga putih.
1987.
Leland mengatakan....
Apa yang mereka inginkan?
Kenapa harus wabah?
Kematian, waktu, kelahiran kembali.
Monkeys.
Seperti jam pada sebuah jam.
Wexler?
- Ya?
- Cole.
Aku minta maaf, tapi....aku ingin
kau tetap tahan teleponmu....
sehingga mereka dapat menemukanmu dan....
Aku mengerti.
Memetakan posisi.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tertembak.
Tapi jika ini berhasil, tidak akan masalah.
Cole.
Kau harus berjanji padaku sesuatu.
Kau akan menemuiku lagi, dalam seminggu.
Tapi itu bukan aku yang sekarang.
Itu aku dari yang sebelumnya.
Saat aku di sana, kau tidak boleh
memberitahuku apa pun tentang ini.
Kau tidak boleh mencoba merubahnya.
Jika aku mati di sini dengan virus,
masa depan akan terselamatkan.
Apakah tidak ada cara untuk me-reset ini?
Bagaimana jika kau....
- Tidak.
- Bagaimana jika kau pergi....
Tidak, tidak ada waktu.
Jika kita coba lagi, kita mungkin gagal.
Aku hampir kehabisan "lompatan".
Aku tak tahu apa aku bisa melakukan itu.
Ya, kau bisa, Cassie. Pasti bisa.
Aku tahu kau bisa,
karena sudah kau lakukan.
Segala sesuatu yang terjadi
malam itu masuk akal sekarang.
Kami hampir mendapatkannya.
Dengar, aku ingin
mengatakan sesuatu.
Sasaran diperoleh.
Ini tidak akan masuk akal untukmu sekarang,
tetapi akan di waktu berikutnya
saat kau melihatku.
Oke, oke.
Ini mengenai 'The Keys.
Aku tidak bisa memberitahumu sebelumnya,
karena aku terlalu malu.
'The Keys itu di Florida.
Aku pernah melihat gambar sebuah
pantai di sana di majalah.
Itu tempat di mana aku akan pergi.
Disetujui.
Kami akan memonitor sekarang.
- Cole?
- Aku di sini.
Aku masih di sini.
Oke.
Aku senang bisa mengenalmu, Cassie.
Predator telah diluncurkan.
Melacak rudal.
'Hellfire ATS dalam perjalanan.
[ air traffic services ]
Menurutku kau tidak memahami....
kekacauan dari situasi ini.
Dr. Railly!
Dimana Aaron?
Dia sedang dalam perjalanan ke....
Kami telah memahami
Tn. Marker dan Dr. Railly.
Senator Royce dan aku setuju bahwa
akan lebih baik bagi semua orang....
jika kita merahasiakan ini secara diam-diam.
Kita tidak ingin teman-temanku di
pers mendapatkan berita mereka....
pada apa pun yang akan menempatkan
kalian dalam situasi yang buruk.
Well, apa jenis jaminan yang kita miliki....
bahwa ini akan tetap terkubur?
Kalian adalah orang-orang yang
tampaknya mengalami kesulitan....
menjaga rahasia kalian.
Jika kami mendapatkan bahkan
sedikit saja ini muncul di media,
kau dan dokter ini....
akan berada di balik jeruji untuk
waktu yang sangat lama.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Menyingkirkan semua yang terkait dengan Cole,
virus, segalanya.
Dalam seminggu, saat dia ada di sini,
apa yang akan kita bilang padanya?
Kita harus berpegang pada naskah.
Virus dihentikan. Tidak ada wabah.
Tapi....kita bisa memperingatkannya.
Mungkin dia bisa melakukan
sesuatu yang berbeda.
Dan merisikokan wabahnya?
Cassie, inilah apa yang Cole inginkan.
Mm, bagaimana kesempatannya?
Kau membersihkan sekeliling ini.
Ya, tampaknya seperti ide yang baik
untuk menjauhkan jagoan tua,
mendapatkan sebuah awal baru.
Ya, kau tahu, minggu lalu
ketika kita berdansa?
Tidak pernah lakukan itu sebelumnya.
Itu bagus.
Cole.
Apa yang kita punya?
Tidak baik.
Operasi Troy telah terjadi.
Seminggu yang lalu.
Sehari setelah kau pergi.
Wabahnya sudah dimulai di Asia.
Tapi mungkin ada cara
untuk menghentikannya.
Aku punya rincian tindakan
operasi setelahnya.
Seorang kurir mengantarkan
virus ke sebuah kamp,
dan CIA melacak semua
koordinat dan waktu nya.
Ini tepat mengikuti jalan
yang kurir ambil....
dari sebuah kota di Chechnya ke kamp Wexler.
Aku bisa kembali ke sana dan memperbaikinya.
Aku bisa menggunakan ini untuk
mendapatkan kurir....
- sebelum dia memberikan virusnya.
- Ya.
Hei, aku harus pergi, semoga beruntung.
Terima kasih.
Hei, ini kerja yang bagus.
Ini benar-benar bisa berhasil.
Aku harus menulis nama-nama dari jalan ini.
Aku pasti tidak akan mengingatnya.
Apa ini, bagaimanapun, Rusia?
Baiklah, jadi setelah aku mendapatkan
virusnya, bagaimana cara menghancurkannya?
Kau membutuhkan pemutih.
Rendam virusnya.
Bahan kimia itu akan membunuhnya.
Hei, istirahat sejenak.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Aku tak bisa. Aku bisa "terurai" kapan saja.
Aku tahu, tapi....
Kita bisa saja....
Jadilah diri kita....
Hanya sebentar.
Cassie.
- Aku akan memperbaiki ini, oke?
- Aku tahu.
Apa yang kau pikir akan terjadi
saat ini berakhir?
Aku tahu, kau mengatakan bahwa
masa depan akan selamat....
dan kau tidak akan ada, tapi....
Apa yang kau pikir akan terjadi....padamu?
Entahlah.
Aku ada di tempat yang lebih baik, kuharap.
Dan apa itu, tempat itu?
Terlihat seperti apa bagimu?
Aku berada di panti asuhan
saat aku masih kecil,
dan anak lainnya punya sebuah
game yang mereka mainkan,
berbicara tentang ke mana mereka akan
pergi jika mereka bisa pergi ke mana pun.
Tempat eksotis, sebagian besar,
hanya benda anak-anak bodoh.
Di mana tempatmu?
Di 'The Keys.
Oh....
Cole, tunggu.
Apa itu?
Selamat tinggal.
Diterjemahkan oleh: H@w-to-kiLL [subscene]
=Kami hadirkan SYFY - TV Series, 12 Monkeys=