Sebelumnya di 12 Monkeys.
- Kau tahu siapa kami?
- *West 7.
Leland Goines memiliki lab rahasia.
Putrinya tahu di mana letaknya.
- Mereka mengincar isinya.
- Jennifer, ayahmu sudah meninggal.
Goines ada di tangan Pasukan *12 Monkeys.
Monyet?
Beritahu aku lokasi *Night Room.
Peralatan khusus mereka,
kau bisa menemukannya, kau
akan menemukan *Night Room.
Aku menemukannya.
Aku menemukan *Night Room.
12 Monkeys 01 x 05
" The Night Room "
TAHUN 2011
Markridge 1, ini
tim lapangan bersiap....
untuk menerima paket di Frost 2.
Berapa lama sampai ke tujuan?
- Kami sudah di sini.
- Diterima.
Frost 2 dalam pengiriman paket.
Kami selesai.
Nona Goines.
Aku Ivan.
Ayahmu....dia bilang....dia bilang
sangat, sangat bergantung padamu.
Aku meragukannya.
Dan maaf mengenai pengamanannya.
Ini bagian dari protokol baru.
Kami tak tahu apa yang ada di luar sana.
Mereka tidak tahu apa yang ada di sini.
Ini...
Uh, lewat sini.
Lewat sini.
Selamat datang di *Night Room.
Lengkap dengan bintang malamnya.
Itu Sistem Pembakaran Total.
Ya, itu sangat keren.
Ini keren.
Dan lemari besinya seperti
yang di *Fort Knox....
sesuai spesifikasi Dr. Toussaint.
Dan jelas hanya kau satu-satunya
di sini yang bisa membukanya.
Jadi, jika seseorang datang mencari....
rahasia kecil ayahku,
mereka harus melewati itu?
Dan itu, dan itu?
Tempat ini aman.
Kau tidak mengira seseorang akan
mencoba dan mencuri benda ini?
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Kegagalan brankas dinyalakan.
Oh, maaf, ada beberapa lapis
keamanan dari brankas ini.
Silahkan masukkan password brankas.
Nah, sudah.
Ini ide yang buruk.
Apa kau baik-baik saja?
Jika ini jatuh di tangan yang salah....,
api besar, penunggang kuda,
zombie, badut gila, dan pestai usai.
Oh, um, untuk... untuk siapa?
Untuk Markridge?
Untuk semua orang.
TAHUN 2015
Jujur saja, untuk terakhir kalinya,
beritahu kami bagaimana....
menemukan *Night Room.
Ada di Westminster, Maryland.
- TAHUN 2043 -
- "Lab Leland Goines" dengan anggaran gelap.
Cassie menemukannya melalui
catatan dari C.D.C.
Dia perlu memastikannya.
Aku harus menemuinya di sana.
Mengutamakan bukti dari Dr. Railly sekarang?
Ini satu-satunya lab yang kami
temukan dengan menggunakan....
jenis tertentu dari sistem pengurungan.
Sudah pasti itu tempat
Leland menyimpan virusnya.
Dan jadi tempat kau menghancurkannya.
Ya. *The Beast sudah siap?
Kerusakan dari serangan
*West 7 cukup banyak,
tapi dia akan siap.
Kau harus beristirahat.
Kau juga.
Ya, aku tidak pernah bisa
tidur sebelum melompat.
Ramse dan aku biasanya bergantian
mengawasi sebelum ini.
Hal ini menjadi semacam
tradisi pra-*Splinter.
Sekarang aku tahu kenapa
perhitungan kami selalu meleset.
Penyebabnya alkohol dalam aliran darahmu.
Hei, Katarina.
- Hei, hei.
- Ini dia.
Harapan besar terakhir bagi umat manusia.
Dan....
Kuharap tidak mengganggu
upacara perpisahanmu.
Tidak. Ya, duduklah.
Tn. Cole bilang kau sedang bersulang.
Ya, bisa jadi, malam terakhir kami di sini.
Jika anak ini tidak mengacaukan,
dan kenyataannya dia mengubah sejarah?
Obat mabuk terbaik yang pernah ada.
Aku menyimpan ini.
Sesuai yang mereka katakan,
tak ada waktu seperti saat ini.
- Baiklah.
- Untuk saat ini.
- Sekarang bisa kita bicarakan.
- Ya.
- Baiklah.
- Bersulang.
Max pernah bercerita tentang Donovan?
Siapa? Siapa?
Mmm!
Ramse langsung menenggaknya.
Aku tahu. Kisah hidupku.
Semuanya kembali ke *Gödel.
*Continuum Hypothesis.
[ himpunan tak terhingga ]
Apa?
*Gödel metric: kurva waktu yang tertutup.
[ teori perputaran waktu di dunia ]
*Kurt Friederich Gödel.
[ matematikawan asli Austria ]
Teorinya, jika waktu kita di ulang....
- Mm-hmm.
- Hilang.
Dan kita semua terhapus begitu saja?
Versi diri kita tidak akan ada lagi,
dan misi kita akan berakhir.
Oh, Tuhan.
- Dia bilang "Misi."
- Minum lagi.
- Apa?
Satu tenggak lagi. Oh, kawan.
Aku tak mengerti. Apa aku
bercerita terlalu banyak?
- Aku punya pertanyaan untukmu.
- Oke.
Sebelum kita menghilang,
ada sesuatu yang membingungkanku dan Cole.
Uh...
- Jones.
- Ah.
Jones.
Itu bukan asli Jerman.
Tidak, itu bukan Jerman.
Itu dari suamiku Jones.
Nama gadisku adalah Werner.
- Ah.
- Kau sudah menikah?
Hanya untuk beberapa hari.
Hmm. Uh-huh.
Aku minta maaf. Aku....
Aku masih....masih banyak
hal untuk dikerjakan....
- Ya.
....sebelum kau melompat besok.
Tidur yang nyenyak.
Matikan sumber listrik!
- Apa yang terjadi?
- Kami mengalami lonjakan tegangan.
Inti-nya, menjadi tidak stabil.
Ada kerusakan pada *Relay Emitor.
[ sambungan penyuplai arus ]
Reaktor Silangnya terbakar.
Aku ingin kembali online besok pagi.
Jones, inti-nya kekurangan daya.
Kami tidak menyadari ini akibat
dari banyaknya lompatan.
Lompatan untuk besok sangat berisiko.
- Kerjakan untukku sekarang.
- Kenapa kau terburu-buru?
Ambil satu hari untuk memperbaikinya.
Ambil seminggu, ambil sebulan.
Ini adalah mesin waktu.
Setiap hari kita menunggu,
Inti-nya terus berkurang kerjanya.
Virus bisa bermutasi.
Deacon bisa datang menyerang lagi.
- Ini akan berhasil.
- Hei.
Apa yang salah denganmu?
Dengarkan.
Aku tahu kau terburu-buru
untuk menghapus dirimu sendiri.
Tenanglah, kawan.
Yang satu itu ikut gila juga.
[ maksudnya Jones ]
Kalian sangat nekat.
Dengar, kita semakin
mendekati akhir hal ini, oke?
Jika dia benar tentang besok....
Benar, benar. Kita tidak pernah ada.
- Aku mengerti.
- Ya.
Dan kau tidak akan berada di sini
mendengarku bilang hal ini.
Memulai urutan lompatan.
TAHUN 2015
Menyadari ada sesuatu yang
aneh tentang tempat itu?
Aku dari jaman kiamat.
Semuanya di sini terlihat aneh bagiku.
Lihat atapnya.
Kabel listrik, generator,
cadangan tenaga surya,
cukup daya untuk menyalakan lampu UV....
yang Henri ceritakan.
Itulah *Night Room.
Bukan suplai untuk Restoran Tn. Bee.
Kerja yang bagus.
Whoa! Apa rencana kita?
Kita bisa melihat lebih dekat.
Ya, kita perlu rencana.
Itulah rencananya, melihat lebih dekat.
Aku pernah melihat wajah itu sebelumnya,
tepat sebelum kau menembak Leland Goines.
Lihat, Cassie, inilah tempatnya.
Kau menemukannya, apa yang
telah kita cari selama ini.
Ini adalah *Night Room.
Kita akan berhati-hati, oke?
Dengan satu atau lain cara,
Aku akan masuk ke lab itu.
- Aku tidak suka ini.
- Oke, aku tahu apa yang kulakukan.
Hei. Siapa kau?
Huh? Siapa kau?
Dimana laboratoriumnya?
Itu....itu....ada di bawah.
Siapa lagi ada di bawah sana?
Ada bagian keamanan?
Apakah mereka bersenjata?
Jawab aku.
Aku minta maaf.
Mereka sudah tahu kau di sini.
Kapan mereka tiba di sini?
Beberapa jam sebelum kau tiba.
Dimana pihak keamananmu?
Mereka mati. Mereka semua mati.
Mereka semua mati.
Baiklah. Berapa banyak dari mereka yang ada?
Aku menghitung enam di sini.
Adakah salah satu dari mereka orangmu?
Tidak, tidak ada orang lain.
Hanya ada aku.
Semua orang hilang.
Tapi Markridge harus
memeriksa tempat ini, kan?
Mereka membuat panggilan
keamanan bahwa semua aman....
sebelum mereka, uh....
Semua alarm keluar telah dinonaktifkan.
Kantor pusat tidak tahu
kalau ada masalah.
Aku minta maaf. Siapa....siapa kalian?
Cassandra Railly.
Aku seorang ahli saraf.
Dan orang-orang di bawah sana? Apa
yang mereka....apa yang mereka inginkan?
Virus. Sesuatu yang Leland Goines....
kerjakan di sini.
Jenis Frost M5-10.
Ya, kami simpan aslinya
dalam brankas besi.
Dapatkah kau membukanya?
Apa? Brankasnya? Tidak, tidak ada
yang bisa di sini. Tidak
Burung punya sarang.
Laba-laba punya jaring.
Di sini kita ada kelahiran .
Di sinilah akan terlahirkan.
Bawa turun anak buah Markridge.
- Apa itu?
- Kami menyebutnya *Big Burn.
Api yang Henri sebut.
Ya, jika virus yang salah keluar di sana,
kau tinggal menekan tombol
dan akan membakar setiap inci....
bahan biologis di dalam ruangan.
- Semuanya?
- Di 1.800 derajat.
Ya, semuanya.
Jadi mari kita gunakan.
Itu takkan bekerja. Ada dua switch.
Ini harus ditekan bersamaan.
Saling terkait.
Dan tombol satunya di bawah
sana dekat brankas besi.
Tapi siapa pun yang menekan tombol itu....
Percayalah, kau bisa terkena
radiasi apa pun di bawah sana.
*Burn Burn adalah jalan keluar yang terbaik.
Jangan bergerak.
Hei. Hei, apa yang kau lakukan....
- dengannya?
- Hei.
Jangan, hei, tinggalkan dia.
Cassie, hei, hei, hei,
biarkan dia. Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Tak bisa menyelamatkan semua orang.
Kupikir itu tujuannya.
- Mereka akan membunuh kita.
- Itu tak masalah.
Dengar, aku tak peduli jika hidup
selama dua jam berikutnya.
Wabahnya tepat di bawah sana.
Ini alasan kenapa aku di sini.
Inilah tujuanku datang kemari.
Kita sudah berhasil sejauh ini,
kita harus turun ke bawah
dan menghancurkannya.
Aku menyesal dengan apa yang
terjadi ke temanmu hari ini.
Aku tahu itu sulit untuk dilihat.
Dan aku tidak berharap kau untuk memahami,
tapi ini....
ini adalah momen penting.
Dia membuat Jennifer mengaku.
Jennifer membawa mereka ke sini.
Apakah kau pikir dia masih hidup?
Saat kau membuka pintu itu bagi kami,
kami yang akan urus selanjutnya.
Aku tak tahu cara membukanya.
- Aku bersumpah, aku tak tahu.
- Kau apa?
Aku tak tahu cara membukanya,
aku bersumpah kepadamu.
Aku akan lakukan apa pun permintaanmu,
aku hanya ingin melihat istriku lagi.
Tolonglah. Aku tak tahu.
Aku percaya padamu.
Istrimu, dia cantik?
Ye... ya.
Tutuplah matamu.
Tutup matamu, ohh.
Bayangkan wajahnya.
Rencana B.
TAHUN 2043
Apakah ini rasanya jika kita terhapus?
Mm-hmm, tepat sekali.
Permisi?
Maaf? Maafkan aku, hai.
Aku tahu kalian bekerja keras,
tapi, sepertinya, aku baru
saja menemukan sesuatu.
Apakah ini tanganku?
Oh, Tuhanku! Kami masih di sini.
- Sarkasme, aku menyukainya.
- Hei, dia masih hidup?
Kami mendapatkan sinyal pelacak nya.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Kau lihat sorot wajahnya padaku?
Ya, aku lihat sorot wajahnya padamu.
- Kenapa Cole bisa percaya padanya?
- Entahlah.
- Dokter Grim.
- Apa?
Itulah apa yang mereka panggil.
Itu yang siapa panggil?
*West 7.
Ada cerita tentang seorang dokter Jerman....
yang merubah orang luar dan dalam.
- Percobaan.
- Cerita hantu di *Scav.
Tapi itu cukup spesifik, kelihatannya.
Tidak, bukan Jones.
Bukan, sepertinya dokter Jerman lainnya.
Dan aku selalu berpikir itu Deacon yang,
kau tahu, merekayasa cerita....
untuk menahan kami dari
niat kabur, tapi sekarang?
Sial, Ramse.
Kalian bekerja dengan seorang wanita
yang mengirimkan orang melalui waktu.
Seberapa baik kau mengenalnya?
Jennifer?
Jennifer!
Oh, itu tidak baik.
Pastinya, Henri bilang padamu
cara masuk ke dalam brankas besi....
saat di Haiti, kan?
Karena kami tidak bisa
menanyainya sekarang.
Atau Leland Goines.
Kau tampak gugup.
Aku?
Tidak.
Jadi ini adalah bambu.
Indah, bukan?
Dengar, Jennifer tidak memberitahumu
tentang brankas besinya, bukan?
Ah! Ah!
Hentikan!
Dia tak bisa memberitahumu
cara masuk ke brankas besi.
- Kami tidak tahu caranya.
- Ah!
Tidak, aku mempercayaimu.
Ini bukan semacam interogasi.
- Ah!
- Tolong, hentikan.
- Mm!
- Kau gila.
Tidak, kegilaan dan kenyataan....
mungkin di sisi berlawanan dari hewan,
tapi akhir-akhir ini, Dokter,
ular menelan ekornya sendiri.
Mm.
Dan jika kau bertanya....Dia,
Dia akan memberitahumu bahwa
99,9% dari semua makhluk....
yang pernah ada, sekarang telah punah.
Urutan alami.
Dia? Maksudmu Tuhan?
Tidak, tidak, bukan Tuhan.
Saksi.
Apakah itu bosmu?
Apa sebenarnya yang telah
bajingan ini saksikan?
Cukup untuk mengetahui
bahwa tatanan alam....
tidak lagi memadai.
Ya, kenapa tidak kau
panggil dia ke sini,
dan kita semua bisa obrolkan?
Ngobrol? Mengobrol?
Ah!
Itu bukan solusi yang lazim.
Tidak dengan Leland.
Atau Henri di Haiti.
Jawabanmu adalah peluru.
Berapa banyak lagi yang akan
kau bunuh sebelum ini berakhir?
Kami siap.
Oh, oke.
Permisi.
Um, bawa dia ke lantai atas.
Aku ingin mereka melihat ini.
Ya, Pak.
Apakah itu benar?
Apakah kau membunuh Henri?
Cole.
- Jawab aku.
- Aku tidak punya pilihan.
Jennifer?
Aku tidak ingin melihatnya.
Tolong jangan membuatku melihatnya.
Jennifer. Jennifer, ini aku, Cole.
Halo?
Mereka akan membukanya.
Aku tidak mau "itu" melihatku.
Beraninya kau?
Apa ini?
Huh?
Apa yang kau lakukan pada orang-orang ini?
Cole bukanlah yang pertama, ya kan?
Bukan. Ada yang lainnya.
Lainnya menghilang dalam waktu.
Apa benda itu?
Asal muasal....
dari virus ayahku.
Kita sudah masuk.
Mari kita bawa isinya dan keluar dari sini.
Ya, Pak.
Ahh!
Ya! Booyah, manusia jangkung!
Keamanan brankas!
Boom!
Aku membalasnya, *Otter Eyes.
Aku membalasnya! [ jenis sensor di brankas ]
Perhatian, pembeli *Night Room,
komando Markridge menuju ke sini.
Jennifer, apa yang kau bicarakan?
*Monkeys tak bisa masuk ke brankas besi.
Maksudku, mereka tidak bisa,
tanpa meleleh seperti Penjarah.
Seperti....seperti....
Aku membawa mereka ke sini. Aku tahu
mereka akan membobol brankas besinya,
tapi apa yang mereka belum ketahui,
kantor pusat baru saja diberikan alarm.
Keamanan Markridge menuju kemari.
Pertanyaan singkat, siapa jalang ini?
Aku Dr. Railly, Jennifer.
Jangan dokter lagi.
Jangan, selalu menyebut
namaku, Jennifer, Jennifer,
tapi tak pernah menentukan yang mana.
Oke, tidak apa-apa.
Cassie membantuku menemukanmu.
Terima kasih. Kau bisa pergi sekarang.
- Oke, dengar....
- Sekarang.
Markridge Security takkan
membiarkan kami....
pergi dari sini. Kami
perlu mencari jalan keluar.
Oke? Jennifer!
Kau mengatakannya dengan tepat.
Kau menyebut namaku dan
suara itu berhenti mendengarkan.
- Oke.
- Mata otter.
Seperti dua bulan purnama yang
menarik kembali air pasang.
Jennifer Goines, kau dibutuhkan di bawah.
Uh-oh. Apa kau marah?
Aku minta maaf.
Mereka adalah eksperimen.
Spesimen dikirim melalui waktu.
Dan benar-benar diperlukan
untuk menyelesaikan proyek tersebut.
Masing-masing ada sedikit
kemajuan sebelum kami siap....
untuk mengirim Cole kembali ke sana.
Tidak ada yang takkan melakukan hal ini.
Tidak.
Kau lebih baik bangun, Nyonya.
Siapa tahu kau belum menyadari,
itu tidak bekerja.
Tidak ada yang berubah.
Kita masih di sini.
Semua yang kau dapatkan
hanya darah di tanganmu.
Tn. Ramse,
apakah kau pernah mendengar Mozart?
Atau Beethoven?
Debussy? Bach?
Mereka adalah favoritku. Kau
terlalu muda untuk mengingat.
Aku cukup ingat.
Bukan hanya orang-orang.
Itu adalah ide-ide.
Lukisan-lukisan.
Rembrandt. Caravaggio.
Buku-buku. Shakespeare.
Tolstoy.
Dan....dan musik.
Oh, musik.
Pergilah. Pergi dan panggil aku monster.
Ini salah.
Ini diperlukan.
Pikirmu aku tidak merasakan
rasa sakit dari orang-orang itu?
Tapi kau terus lakukan.
Karena dalam 1.000 generasi,
kita tidak bisa bangun kembali....
apa yang sudah hilang.
Apa artinya kehidupan beberapa orang,
dibandingkan dengan seluruh sejarah manusia?
Tanpa itu tidak ada.
Tak ada. Tak ada masa depan.
Hanya....
hanya melayang....
di lautan waktu.
Tiada pantai terlihat.
Beritahu padaku yang sebenarnya,
ini akan terjadi pada Cole?
Aku takkan biarkan hal itu terjadi.
Ini penting.
Kepentingan yang kita lakukan di sini.
Kali ini.
♪ Semua anak buah Markridge
datang dengan senjata mereka ♪
datang.... ♪
♪ dengan magasin dan senjata mereka ♪
Oke, Manusia Jangkung,
aku punya saran.
Aku pikir kita harus melakukan
atraksi tangan ini lagi,
karena kau telah membuat terobosan di sini,
dan tentara timah Ayahku punya
20 menit sampai ke sini, jadi....
chop-chop.
Jennifer, kau menipu kami.
Sial, tidak, nak. Aku si *Honest Abe.
[ Abraham Lincoln yang jujur ]
Aku menebang pohon Cherry.
Hei, aku tidak memiliki hubungan
seksual dengan wanita itu.
Aku tak bisa berbohong, jadi aku
mengakui setengah kebenarannya.
- Dan setengah lainnya?
- Dikuburkan.
Pulau Desert. Pohon palem dan kelapa.
Jawabannya ada dalam sangkarmu.
Akulah kandangnya, manusia jangkung.
Benda yang berlari di balik
dinding di kepalaku?
Lihat dalam mataku.
Apakah kau melihatnya?
Tahan dia! Tolong.
Oww.
Aku suka kalau kau menarik rambutku.
Berapa banyak hal yang dapat
kami muatkan dalam kepalamu?
Kode untuk kegagalan brankas, kumohon.
Mata liar. Gigi tajam.
Mirip Cole. Aku hanya memberitahu
rahasiaku pada Cole.
Kau peduli pada Cole?
Dan kau tak menyadari bahwa dia
adalah seorang penjebak lalat,
dan kau hanya lalatnya.
Dia yang mengatur jebakan untuk ayahmu.
Dan menarik pelatuknya
dan membungkus ayahmu.
Cole membunuh ayahku?
Itu rahasia yang kami
lupa beritahukan padamu.
Cole membunuh ayahku?
Kita harus keluar dari sini.
Henri.
Katakan padaku kenapa.
Mereka akan menemukannya.
Aku tak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Mereka akan menemukannya,
mereka akan....
- Mereka akan menemukan.
- *The Night Room.
Aku percaya padamu.
Aku punya kehidupan yang baik
sebelum aku bertemu denganmu.
Sebuah kehidupan yang penuh.
Sekarang hanya ada kematian.
Ramse dan aku, kami, uh....
kami memiliki aturan untuk diri kami sendiri.
Jangan membunuh saat marah,
hanya untuk pertahanan diri.
Maka akan menjadi makanan dan tempat tinggal.
Suatu hari kami menggerebek rumah ini.
Dan ada pasangan tua.
Suaminya mudah ditaklukkan.
Tapi wanita tua itu, dia, uh....dia cepat.
Dia merebut pisauku sebelum aku....
Dan, uh,
jadi aku melakukannya.
Dia, uh, dia menatapku....
dan dia tersenyum.
Sepertinya dia memaafkanku.
Dan aku tidak pernah
merasakannya sebelum saat itu,
itulah apa yang kuinginkan.
Pengampunan?
Aku tidak layak mendapatkannya.
Aku tahu itu.
Tapi tetap saja, sejak itulah apa
yang membuatku tergesa-gesa....
kau tahu, hanya mencoba untuk
membuat segalanya masuk akal.
Dan itulah yang sekarang terjadi.
Kau tahu, jika aku bisa....
jika aku bisa memperbaiki ini.
Jika aku bisa memperbaikinya,
maka semua itu tidak akan sia-sia.
Mungkin jika kau menemukan orang lain.
Kau bersedia melakukan apa
yang dibutuhkan dan aku tidak.
Aku tak bisa.
Aku hanya ingin menyembuhkan orang.
Memperbaiki semuanya.
Itu bagus.
Kau tidak ingin menjadi sepertiku.
Tidak.
Hei....whoa, whoa, whoa, hei, hei. Hei.
Oh, dia bilang padaku, Cole.
Kau. Kau yang melakukannya.
Kau membunuh Ayahku.
Itu....itu....
mengagumkan.
Cole, mereka pergi.
*Monkeys tidak ingin menghadapi
perlawanan pasukan komando Ayahku.
Dan tidak juga kita. Kita
bagaikan ikan di tong di sini.
Jika kita tidak keluar dari
ruangan ini, kita mati.
Ya. Ayolah.
Apakah kau baru saja membuka pintunya?
Dia memiliki kodenya.
Aturan pertama dalam
pertumbuhan Goines,
jangan percaya Ayah.
Aku hapal semua kodenya.
Tunggu sebentar. Kau memiliki kodenya....
itu berarti kau bisa membawa
kami ke dalam brankas besi.
Melewati keamanan brankas.
Mari kita ambil apa yang
menjadi tujuan kita ke sini.
Tunggu.
Oke, ayolah.
Jika kita memecahkan tangki pembuka
untuk menghancurkan benda itu....
virusnya bisa bercampur dengan udara.
Kita semua membutuhkan masker.
- Aku kebal.
- Aku tidak. Dia mungkin juga tidak.
Oke, ambil yang satu itu.
Aku melihat satu di lantai atas.
Cepat.
Ayo. Buka.
Ayo.
Bagaimana dengan keamanan brankasnya?
Jennifer, virus di dalam sana
akan membunuh semua orang.
- Kita harus menghancurkannya.
- Harap masukkan password brankas.
Ayo, oke? Kau pasti bisa.
Bukalah.
Bagus.
Aku bilang ke mereka aku tidak akan,
pernah membukanya.
Kecuali untukmu.
Hanya untukku?
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Tunggu sebentar. Mereka masih di sini.
Hentikan.
Lihatlah, sesuatu tentang Jennifer
adalah, jika kau dapat memotong....
semua kebisingan itu,
dia akan selalu berkata benar.
Oleh sebab itu, sedikit show dari
kami yang pura-pura pergi.
Kau hampir selesai, Jennifer.
Silahkan selesaikan.
Jangan lakukan itu.
- Nonaktifkan.
- Jangan.
Keamanan brankas masih aktif.
Jangan lakukan itu.
Aku berharap M5-10 ini
sudah harus dibudidayakan.
Tapi, uh, aku bisa puas hanya dengan ini.
Di dalam daging tua itu....
ada virus berumur berabad-abad.
Ada sesuatu dengan mata nya.
Ramse.
- Kau masuk ke sana?
- Ya.
Aku benar, kau menemukan sesuatu.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
cerita omong kosong berhantu.
Itu omong kosong. Benar.
Biarkan saja.
Kau benar percaya padanya?
Tidak, aku tidak percaya padanya
dan aku tidak percaya padamu.
Fokus pada misi.
- Bagaimana dengan Cole?
- Bisa kembali setiap saat.
Sekarang kenapa aku masih di sini?
Cole.
Ada sesuatu yang salah.
Cassie.
Ayo.
Diterjemahkan oleh: H@w-to-kiLL
Tidak, jangan sekarang.
Apa?
- Cassie!
- Cole!
Ah! Cassie!
Apa yang terjadi?
Jones?
Ramse?
*West 7.
Diterjemahkan oleh: H@w-to-kiLL [subscene]