- Tahun 2043 -
♪ These arms of mine ♪
♪ They are lonely ♪
Di mana kau sekarang,
di tempat yang hangat dan nyaman...
atau di samping orang yang kau cintai?
Sekarang, bagaimana kalau itu semua hilang,
dan yang harus kau lakukan
adalah bertahan hidup?
Kau akan melakukannya, kan?
Kau akan mencoba.
Melakukan banyak hal,
hal yang mengerikan...
sampai kau kehilangan
satu-satunya yang kau miliki...
yaitu dirimu.
Bagaimana jika kau bisa mengambil kembali...
semua itu?
Sebuah tombol reset.
Kau akan menekannya, kan?
Pastinya.
♪ They are burning ♪
Sampai jumpa nanti.
♪ Burning from wanting you ♪
- Tahun 2013 -
- Ini bukan soal "kalau".
Ini soal "kapan",
saat kita akan menghadapi wabah berikutnya...
atau penyebaran selanjutnya.
Demam tifoid di Athena
tahun 430 Sebelum Masehi.
1.000 tahun kemudian wabah Justinian...
menghancurkan kekaisaran Byzantine.
Di abad ke-14,
wabah Hitam membunuh hampir
seluruh warga Eropa.
Sejarah kuno kan?
Tidak juga.
Ini tahun lalu.
Kawasan rumahku,
Pennsylvania Memorial,
selama wabah batuk di musim lalu...
kami kewalahan.
Kami tak tahu kejadiannya datang.
Aku tahu tak pantas mengatakan hal ini...
di ruangan yang penuh dengan dokter, tapi...
kita bukan Tuhan.
Kita tak bisa memprediksi masa depan,
tapi kita bisa merencanakannya,
dan itu yang kupaparkan malam ini,
tingkat persiapan...
yang tak dicontohkan
dalam sejarah kesehatan masa kini,
dan itu harus dimulai dari sini, dari depan,
dengan para dokter seperti kita.
Dr. Railly.
Bagaimana presentasinya?
- Tandai itu.
- Kau tahu,
Mungkin aku akan lama.
Kapan kau pulang?
Sepertinya akan telat.
Aku dan Senator Royce harus
menambah dana lagi malam ini.
Maafkan aku karena ini sudah terlalu banyak,
tapi aku punya rencana untuk kencan.
Berhubungan denganmu, aku, di kabin,
hp dimatikan, tak ada email,
berbotol-botol anggur, sepanjang minggu.
Kuharap aku bisa menemuimu malam ini,
tapi kurasa aku bisa
membuatmu jatuh cinta padaku,
dan mengajakku bercinta...
beberapa kali.
Wow.
Beberapa kali?
Pulanglah padaku,
dan akan kutunjukkan padamu.
Akan kuusahakan agar cepat, sayang.
Aku akan menunggumu.
Aku takkan menyakitimu.
Oh, astaga.
Aaron, telepon polisi.
Jangan, hei! Hei!
Jangan,
- jangan lakukan itu.
- Cassie?
- Jangan.
Cassie?
- Ada apa?
- Cassie, jangan matikan HP-mu!
Oh, astaga.
Seseorang baru menculik Cassie.
Masukkan gigi mobil.
Kita pergi dari sini.
Hei, hentikan! Dengarkan aku.
Aku punya pisau.
Aku tak mau memakainya,
tapi akan ku pakai kalau perlu.
Kau paham?
Ayo tancap gas dan kita pergi dari sini.
- Tancap gasnya!
- Baik, baik.
Pergi dari sini.
Aku tak ada waktu untuk main-main, cepat.
Kau mau uang?
Aku bisa memberimu.
- Sekarang juga kita bisa ke ATM.
- Aku tak mau uang,
Aku tak mau uangmu.
Aku ke sini bukan untuk merampok.
Aku kehabisan waktu.
Lama juga menemukanmu.
Terlalu banyak orang di sana.
Aku takkan menyakitimu,
Dr. Railly.
Bagaimana kau tahu namaku?
Dr. Cassandra Railly,
Lahir tanggal 3 Oktober, 1980,
di Syracuse, New York.
Anak pertama.
Dirawat intensif karena meningitis tahun 1986.
Ibumu meninggal karena
penyumbatan pembuluh darah di tahun 1990.
Kau sekolah dokter di Columbia.
Pengendali virus di CDC di tahun 2015.
2015?
Ini tahun 2013.
- Ya.
- Aku kerja di rumah sakit.
Engkau lah orangnya.
Percayalah.
Dengar ya, aku tak punya
waktu untuk menjelaskan.
Jawab saja pertanyaanku.
Oke.
Di mana Leland Frost?
Aku tak kenal orang dengan nama itu.
Ap... Tidak.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dengar, Leland Frost.
- Maaf.
- Pikirkanlah!
Kau pasti tahu orang dengan nama Leland Frost.
- Aku harus menemukannya!
- Oke.
- Leland Frost!
Um, apa dia seorang pasien?
Ada banyak orang di rumah sakit.
Bukan.
Apa maksudmu?
- Maaf. Aku...
- Apa maksudmu?
Leland Frost!
Aku...
Pinggirkan... pinggirkan.
Pinggirkan mobilnya!
- Oke. Oke!
- Lakukan saja!
Keluar!
Keluar dari mobil!
- Kumohon, jangan.
- Ayo!
Ayo, ayo.
- Tolong!
- Hei, hei! Jangan!
Jangan berteriak.
Ayo. Kemari!
- Diam. Tetap di sini!
- Oke.
Tetap di sini.
Ayo!
Ayo.
Ini harus lancar.
Siapa namamu?
Kau sudah tahu namaku.
Cole.
Baiklah...
Cole, ayo kita bicara dulu.
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Kau tak tahu siapa itu Leland Frost.
Artinya aku dikirim terlalu awal.
Apa maksudmu dengan "terlalu awal"?
Terlalu jauh ke masa lalu.
Ini masa sekarang.
Bukan, ini masa lalu.
Masa sekarang ialah tahun 2043.
Kau dari masa depan?
Oke, kenapa kau dikirim
ke waktu sekarang, Cole?
Sekitar 4 tahun dari sekarang,
hampir semua umat manusia
akan terbunuh oleh sebuah wabah,
sebuah virus, dan itu
adalah ulah dari seseorang
bersama Leland Frost.
Aku harus mencarinya.
Kau melihat presentasiku.
Oke, dengarkan aku, Cole.
Kau benar-benar percaya akan hal itu,
- tapi itu tak nyata.
- Aku tak gila.
Aku tak gila.
- Itu mirip seperti arlojiku.
- Bukan sekedar mirip arlojimu.
Ini arlojimu...
dari waktuku, masa depanmu.
Ini arlojimu.
Jangan alihkan pandangan
dari arloji itu, paham?
Oke.
Bagaimana mungkin?
Aku tahu itu sulit diterima akal sehat.
Kau kira itu tak mungkin, tapi kau salah.
Aku mengerti.
Kalau kau mengacaukan masa lalu,
masa depan akan berubah.
Semenit.
Waktuku tinggal semenit lagi.
- Mereka menemukan kita. Ayo!
- Cole...
Cole, dengarkan aku.
Kau tak sedang menjelajah waktu.
- Kau sudah lihat arloji itu.
- Kau sudah terkepung.
Kau harus meletakkan pisaumu.
Kau akan terbunuh.
- Aku bisa merasakannya.
- Lorongnya akan tertutup!
Aku bisa merasakannya.
Sudah mulai.
Takkan lama lagi.
Tunjukkan tanganmu!
Senjata! Senjata!
Ah!
- Ahh!
- Tiarap!
Jangan menembak!
Coba kulihat.
Mundur.
Jika kau mau membantu,
jika kau percaya padaku,
dua tahun dari sekarang,
Aku akan ke Philadelphia,
di hotel John Adams.
Temui aku.
Kau datang dan temui aku.
Ah!
Translated by Minion11.
= Tahun 2015 =
Masih menunggu temanmu?
Dia bukan temanku.
Sama sekali bukan.
Aku tak tahu siapa dia sebenarnya.
Kau mau nambah?
Iya.
Oke.
Nona?
Hmm.
Jam kerjaku sudah selesai,
Tapi aku mau memberimu saran, boleh?
Ini sudah seminggu.
Aku tak peduli seberapa tampannya dia.
Tapi ini akan membuatmu gila.
Tapi semoga beruntung ya.
Hai.
Bisakah kau cek ruanganku?
- Kamarku nomor 516.
- Tentu.
Pak!
Pak, pak, maaf.
- Kau tak boleh ke sini.
- Margamu?
Pak, apa kau bisa
- ikut denganku?
- Menjauh dariku!
Cole.
Maaf.
Tidak, dia temanku.
- Dia temanku.
- Baik.
- Kau harus ke rumah sakit.
- Tidak, tidak, tidak.
Aku tak mau ke rumah sakit, tak mau dijaga,
aku hanya memerlukanmu.
Oke, hampir sampai.
Baik.
Tetap denganku.
- Ugh!
- Shh, shh, shh, pelan-pelan.
Tarik napas yang dalam.
Kau datang juga.
Kau mau pastikan kau nyata atau tidak.
Di sinilah aku.
Di sinilah kau.
Kau tahu, kau telat.
Itu bukan ilmu pasti.
Ah! Mm!
Cole.
Kau dengar aku?
Tn. Cole, kau disambut untuk
menghabiskan sisa hidupmu
di dalam sel ini.
Itu opsi pertama.
Apa opsi yang lain?
Tergantung.
Apa kau percaya takdir?
Ya...
takdir, karma, Sinterklas.
Aku ini orangnya spiritual.
Kerohanian itu hanyalah ilmu
yang tidak kita mengerti...
belum saatnya.
Terserah kau mau bilang apa,
tapi ada yang membimbing kita berdua saat ini.
Untuk apa?
Sebuah misi...
misi yang kupercaya
sudah menjadi takdirmu.
Siapa kau?
Namaku Jones.
Kau harus membantuku mengubah dunia, Tn. Cole.
Tak apa.
Kau baik-baik saja.
Hei, hei, hei,
tetap berbaring.
Tetaplah berbaring. Aku di sini.
Aku di sini.
Suntikannya selesai.
Sel-selmu bekerja dengan baik.
Pemecahan akan sangat menyakitkan.
Dorong sebisamu saja.
Sekarang waktu sudah berbeda bagimu.
Semua orang terikat akan waktu, tapi kau tidak.
Bahkan hal yang bertentangan
tak bisa menahanmu.
Tn. Cole...
dia bukan misimu.
Dia hanya sebagian kecil saja.
Ingatlah Tn. Cole.
Ingat misimu.
Semuanya bersifat sekunder.
Semua yang akan kau temui sudah mati.
Berapa lama aku pingsan?
Hampir tiga hari.
- Apa?
- Whoa, jangan, whoa, tunggu.
Kau belum pulih benar.
- Ugh.
- Meski kau cepat sembuh,
lumayan cepat dari seharusnya.
Kau beruntung.
Pelurunya tak terlalu dalam.
Kau tahu, peluru sebelumnya juga...
hilang.
Pecah.
Apa itu istilahmu?
Itu istilah mereka.
Sekarang kau percaya padaku.
Kau tak mengira kalau aku gila?
Tak lebih gila dariku.
Maksudku aku baru saja menjahit luka tembakan.
Aku lihat kau tertembak 2 tahun lalu.
Aku tak tahu apa yang kupercaya, tapi...
kau di sini.
Oke.
Baik, kita harus pergi.
W-Whoa, tunggu.
Cole, kau baru saja tertembak.
Tubuhmu mengalami trauma karena luka itu.
Kau butuh waktu untuk bisa pulih.
- Tidak, aku tak punya waktu.
- Oh, tapi aku masih butuh waktu di sini.
Kita harus pergi. Tidak, tidak, tidak,
kita tak punya waktu!
- Kita harus...
- Hentikan!
Kau tak tahu apa yang sudah kulalui
selama 2 tahun.
Baru 3 hari bagimu,
tapi sudah 2 tahun bagiku.
- Dengar, Dr. Railly...
- Yeah, aku bukan
seorang dokter lagi.
Sulit juga untuk tetap praktek
ketika semua mengira kau orang gila.
Sekarang kau minta aku untuk ke sini,
aku sudah di sini...
tapi aku punya banyak sekali pertanyaan.
Kau benar.
Sudah lama bagimu.
Kau pantas mendapat jawabannya.
Kami tak begitu mengingatnya dengan jelas,
tapi semua bermula ketika
orang-orang menderita sakit.
Tahun 2017, ada sebuah wabah
yang membunuh 7 milyar orang.
Hanya satu fraksi dunia yang selamat.
Umat manusia perlahan punah...
hanya tersisa satu generasi.
Virus itu bermutasi...
berevolusi.
Sebagian dari kami...
hanya sedikit yang kebal.
Banyak yang jadi pemulung,
atau lebih buruknya,
mereka ambil untung dari bencana itu,
menyerang mereka yang selamat,
para keluarga...
demi uang dan makanan,
serta apapun yang bisa dijarah.
Yang lain bersembunyi di bawah tanah...
kelaparan sampau hampir mati
sampai satu hari sekelompok ilmuwan
kembali ke atas untuk mengumpulkan info,
menggabungkan apapun yang bisa,
lantas mereka menemukan sesuatu...
sebuah tombol yang mungkin bisa mereset...
sesuatu yang dimulai di masa-mu,
dan dituntaskan di masa-ku...
sebuah tempat berlibur terakhir.
Satu-satunya pilihan kami ialah membatalkannya,
menghentikan wabah itu dari awal sekali.
Kenapa kau datang padaku?
Ketika dunia hancur,
kau bersama para petugas CDC...
mencari sebuah obat.
Kau meninggal di sana,
tapi kau mampu mengirim pesan
pada siapapun yang bisa mendengar...
hanya suara.
Sekarang pesan yang kami miliki sudah hancur.
Datanya sudah rusak.
Namaku Dr. Cassandra Railly...
Kami bekerja sebagai pengendali
dari...
saluran CDC, dengar aku.
Wabah itu dimulai dari Leland Frost.
Si pencipta asli wabah itu,
mereka mengawasiku.
Aku kehabisan waktu.
Ia di antara kalian.
Tolong, Cole.
Aku menyebut namamu?
Kau yang memberiku misi ini.
Karena kaulah aku datang ke sini.
Sekarang sudah dua tahun berlalu Cassie.
Katakan padaku...
apa kau tahu siapa itu Leland Frost.
Aku tak tahu.
Baltimore -
Sejak hari dimana kau menghilang...
atau terpecah atau apalah itu namanya,
Aku terus mencari Leland Frost itu.
- Apa yang kau temukan?
- Beberapa hal tentang itu,
tapi tak ada yang cocok dengan orang...
yang mengakhiri dunia dengan wabah,
jadi aku meminta bantuan.
Aku akan ke bawah.
Apa aku...
Yeah.
Aku lapar sekali.
Siapa orang itu?
Jeremy dulunya dari NSA.
Pekerjaannya ialah mencari tahu
apa yang disembunyikan orang-orang darinya.
Ayahku berkonsultasi dengannya.
Aku sudah bilang ke ayahmu
jika dia butuh sesuatu,
Aku akan ke sana.
Tentu saja penawaran itu takkan diwariskan
dari generasi ke generasi.
Jeremy sudah membantuku
mencari tahu soal Leland Frosts.
Kita harus berpindah.
Well, dari apa yang Cassie beritahukan,
kita sedang mencari seseorang yang
ada hubungan dengan bioengineering.
Sekarang aku tahu kenapa
kita belum menemukannya.
Namanya bukan Leland Frost.
Tapi Leland Goines,
Dirut Markridge Group.
Bukankah mereka yang mengurus vaksin malaria?
Bukan, itu awalnya saja.
Tapi jika kalian ikuti penggunaan anggarannya,
maka itu akan berakhir pada bahan peledak
biologi dan kimia.
Program kemiliteran,
sama sekali tak tercatat.
Orang inilah si Leland itu,
well, lihat saja
nama resmi pengamanan dalamnya.
"Frost."
Itu dia.
Kita sudah mencari nama yang salah.
Leland Goines...
di mana dia?
Kurasa aku tahu di mana dia esok malam.
Akan ada pesta di D.C.
Markridge akan ada di sana.
Kita akan ke sana.
Akan ada pemeriksaan keamanan.
Kita harus mengajak seseorang,
misalnya, uh, Senator Royce.
Royce akan ke sana?
Mungkin akan lebih bermasalah.
Kurasa bisa.
Mmm.
Oh, enak sekali.
Jika aku hidup di waktu sekarang,
aku akan makan ini saja.
Burger keju, semua makanan.
Hei, kita harus menyusun rencana
ketika kita berhadapan dengan si Leland Goines.
Ketika kita menemuinya,
aku akan membunuhnya. Beres.
Jangan!
Jangan, kau tak bisa masuk
dan membunuhnya begitu saja.
1 orang dari 7 miliar?
Tak masalah bagiku.
Mungkin itu takkan menyelesaikan masalahnya.
Apapun yang sudah dilakukan orang itu
untuk menciptakan wabah itu
mungkin sudah sementara berjalan.
Tidak, anggap saja jika kau menghentikannya,
bagaimana kau tahu kalau
masa depan akan berubah?
Oh, kita akan tahu.
Aku akan menghilang.
Maksudmu kau akan mati?
Bukan, itu...
Bukan mati.
Hal yang lain. Itu...
aku yang sekarang
takkan pernah kembali ke sana.
Sulit dijelaskan.
Tak apa... Aku tahu ini satu jalan.
Lalu bagaimana dengan masa depan?
Masa depan akan tergantikan
dengan masa yang lebih baik.
Takkan pernah ada wabah.
Masa-ku akan hilang.
Percayalah, tak ada apapun di sana
yang perlu diselamatkan.
Washington . D.C. -
Oke, kita harus berjalan perlahan.
Label harganya.
Tak boleh begini.
Terus awasi Goines.
Usahakan agar kau tak tampak
sedang mengawasinya.
- Baik.
- Oke, jika dia di dalam sana...
kita akan menemukannya.
Kau terlihat tampan.
Terima kasih.
Kau, uh...
Kau tampak seperti wanita yang
sering kami lihat di majalah lama.
Majalah mana?
Maksudku, uh...
kau kelihatan...
bersih.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Bagus!
Senyum itu bagus.
Kita kan sedang berpesta.
Selamat malam.
Siapa namamu?
- Dr. Cassandra Railly.
- Oke.
Dengan teman-ku.
- Maaf, nama-mu?
- Cassandra.
Um, mungkin diawali atau tidak
dengan gelar "dokter."
- Aku akan mencarinya.
- Terima kasih.
Daftarnya panjang juga.
Marganya "Railly."
R-a-i-l-l-y.
Uh, Senator,
permisi sebentar.
Cassie.
Sedang apa kau di sini?
Wow.
Aku mau konsultasi
dengan Markridge Group,
proyek suntikan mereka.
Aku tak tahu kau akan ke sini.
Kurasa aku harus cari tahu...
pemindah, pengocok dan sebagainya.
- Nyonya, namamu tak ada.
- Oh.
Tak apa.
Dia temanku.
Oh.
Aku akan menyimpan jas-mu.
Terima kasih.
Oh, Aaron, ini Greg.
Dia temanku.
- Greg, hai.
- Halo.
- Salam kenal ya.
Bagaimana kalian saling kenal?
Dia mentraktirku burger keju.
Dia...
Marker, aku ingin kau bertemu dengan seseorang.
Kalau kalian mengizinkan,
aku ingin menyapa lagi...
tapi ini harus dilanjutkan.
- Paham?
- Tentu.
Oke.
Ayo cari si Goines.
Tidak.
Cole.
Maaf ya.
Aku tahu begitulah caramu membenci banyak hal.
Kau terlihat tampan.
Astaga, aku bilang apa ya?
Kau terlihat luar biasa.
Jujur saja, Cass, aku senang melihatmu
semangat seperti ini.
Terima kasih.
Hei,
kau dapat hal lain?
Aku khawatir soal kau, Cass.
Well, kau tak perlu khawatir lagi.
Itu bagus.
Astaga, Cass, kau tahu,
kau tak harus pergi.
Ya, aku harus.
Cassie, seseorang menghilang di depanmu.
Dengar, jika seorang pasien
mengatakan itu padamu,
- akan seperti apa diagnosanya?
- Aku bukan pasienmu, Aaron.
Kau mau aku melakukan apa?
- Aku mau kau mempercayaiku.
- Kau tahu?
Aku percaya ada sesuatu yang terjadi padamu
malam itu Cassie,
aku turut sedih.
Tentu, dan aku tak percaya
kalau orang itu penjelajah waktu.
- Oke.
- Aku...
Kau tahu?
Aku tak bisa melakukan ini sekarang.
Senang bertemu denganmu, Aaron.
- Oke.
- Permisi ya.
Cassie...
Sebenarnya,
di abad ke-21 ini,
para ilmuwan akan jadi bintang rock,
seperti orang itu.
Ini Jagger.
Mungkin ia tak terlihat sepertinya,
tak terdengar sepertinya,
tak sekeren dia,
tapi yang dimilikinya...
akan mengubah dunia.
Aku, aku hanya orang biasa,
tapi Oliver...
dialah bintang sesungguhnya.
Apa yang kau kerjakan, Oliver?
Uh, aku mempelajari modalitas bakteri dan virus
dan interpolasi yang berhubungan
dengan aplikasi biokimia.
Dia sok jadi Tuhan,
dan sangat menyakinkan.
Jangan.
Cole.
- Jangan! Cole!
- Ada senjata!
Cole!
Borgol dia.
Keluarkan dia dari sini.
- Kau tak apa?
- Bersiaplah.
Cassie, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku takkan menjelaskannya.
Kau tahu?
Sebaiknya kau cerita,
karena kau memanfaatkanku untuk masuk ke sini,
- dan sekarang aku juga dicurigai.
- Maafkan aku.
Apa orang itu, Cole, apa dia menemuimu,
atau kau yang menemuinya, huh?
Atau itu hanya semacam sindrom campuran?
Oh, begitulah.
Sialan.
Aku hampir menghabisinya.
Kenapa kau menghentikanku?
Kan sudah kubilang,
kau tak bisa membunuhnya begitu saja.
Dia sudah mati!
Kau tak mengerti?
Semua sudah mati.
Kau sudah mati karena ulahnya!
7 milyar orang mati.
Aku mendapat kesempatan untuk menghentikannya.
Ada yang salah.
Hei.
Siapa itu?
Cole.
- Tidak, tidak, tidak!
- Hei! Hei!
- Cole!
- Lepaskan aku! Cassie!
Namanya Cassandra Railly,
ahli syaraf terhormat dari Philadelphia,
- berhenti praktek pada bulan Januari.
- Bagaimana dengannya?
Kasus dua tahun lalu yang belum selesai.
Ternyata ada yang menculik Dr. Railly.
Sidik jari orang itu cocok dengan
sidik jari yang ada di TKP, tak ada identitas.
Railly bilang namanya Cole
dan dia menghilang di depan matanya.
- Hilang.
- Dia bilang orang itu
datang dari masa depan...
aneh juga.
- Hei.
- Hei!
Cassie!
Beri obat penenang padanya dan hubungi Ollie.
Aku ingin agar dia segera bekerja.
- Untuk orang itu?
- Selesaikan saja!
Berdasarkan sains,
orang ini sangat aneh.
Dengar, aktivitas syarafnya bekerja
pada otak yang normal
tapi memproses susunan matematika yang rumit.
Itu dia teman kita.
Kejang-kejangnya lumayan juga
- tanpa kekacauan atau kerusakan.
- Hmm.
Lihat kelenjar adrenalnya.
Aktivitas berlebih.
Itu sebabnya ia dengan mudah
melumpuhkan sistem keamanan.
Benar, bentuk fisiologinya tak jelas juga.
Dengar, Markridge sedang
membatasi bioteknologi,
selain orang ini?
Orang ini seperti robot.
Diprogram untuk apa?
Entahlah.
Kita harus bertanya langsung padanya.
Tapi kurasa si Cole itu
ialah alat yang dikirim dari masa depan...
mungkin 20 tahun dari sekarang atau lebih.
Kau tak apa?
- Aku baik-baik saja.
- Tatap aku.
- Apa mereka menyakitimu?
Aku tak apa-apa.
Dengarkan aku.
Kurasa aku sudah kehabisan waktu.
Kau akan pecah?
Bagus.
Dengarkan aku.
Kembalilah dalam 5 jam,
kita selesaikan semuanya...
- pestanya, para polisi.
- Aku tak bisa.
Aku tak bisa.
Tak bisa seperti itu.
Itu terlalu akurat.
Itu terlalu berbahaya.
Aku bisa pergi seketika, dan itu...
Berikan arlojimu.
Jika kau berharap untuk
mengulang kejadian di pesta itu,
kau harus tahu kalau orang-orang ini
sudah diperintah untuk membunuhnya.
Sekarang, sains menekankan bahwa,
menjelajah waktu...
itu tak mungkin.
Begini ya, Cole...
Aku punya sesuatu yang tak ada
di dalam sains saat ini.
Kau siap?
Benda itu cukup gila, tapi nyata.
Aku ingat pernah bertemu
denganmu di tahun 1987...
28 tahun lalu,
kau tampak sama persis seperti saat ini.
Tidakkah kau paham?
Tak apa.
Pertama aku juga tak paham.
Aku hanya menganggap...
kalau di sini ada orang yang pernah
kutemui waktu dulu,
lalu aku sadar...
dialah orang itu.
Aku tak menemuimu di tahun 1987.
Belum.
Tapi kau akan menemuiku.
Apa yang kau cari?
Apakah pengendali kiamat atau semacamnya?
Bukan.
Pasukan 12 ekor monkeys.
Mereka yang mengakhiri dunia kan?
Yeah, itu dia.
Sulit untuk dilupakan.
Kau belum tahu siapa mereka.
Kau tahu maksudnya kan?
Kaulah buktinya,
yang tak mungkin jadi mungkin,
dan untuk beberapa alasan...
itu ada hubungannya denganku.
Jadi apa yang kulakukan?
Maksudku setelah pesta hari ini,
kau menatapku seperti menatap musuh saja.
Katakan, hal monumental
apa yang sudah kulakukan
hingga hukum fisika dipatahkan
untuk membuatmu mengejarku ke sini?
Tidak?
Baiklah.
Apapun itu,
tampaknya bukan apa-apa.
Ini bukan masalah pribadi, Cole.
Aku hanya...
akan melucu sedikit,
dan lihat apa kau akan marah.
Kurasa artinya kau takkan bisa...
kembali ke tahun 1987 sama sekali.
Kau tahu istilahnya?
Paradox.
[ asas yang berlawanan ]
Aku tak butuh wanita itu.
Bereskan saja.
Goines.
Kau mau tahu seperti apa paradox itu?
Oke.
Lihat lebih dekat.
Kau baik-baik saja?
Apa yang baru saja terjadi?
Ada yang kembali ke waktu asalnya,
mengontak sendiri,
Alam takkan suka itu
ketika kau mengatur ulang.
Kau tak boleh membunuhku, Cole...
Karena itu artinya...
sejak awal kau tak punya
alasan untuk mengejarku.
Dia sudah mati.
Tapi kau masih di sini.
Tidak.
Tidak, tidak.
Ini tak masuk akal.
Dia...
Bagaimana mungkin?
Jangan hilangkan ini.
Itu akan menyelamatkan kita lagi semenit lalu.
Iya.
Ayo.
Ayo, kita harus pergi.
Lewat sini.
Lewat sini, oke?
Ayo.
Lewat sini.
Oke, baik, dengarkan aku.
Dengarkan aku, kau harus pergi
sejauh mungkin dari sini
dan tetap sembunyi.
Mereka akan mencarimu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan kembali...
sekarang juga.
Beritahu mereka soal Goines
dan juga pasukan 12 monkeys.
Mereka yang mengakhiri dunia.
Apa aku akan bertemu denganmu lagi?
Entahlah.
Sekarang kau harus pergi.
Pergilah.
Aah! Aah!
- Bagaimana perasaanmu?
- Luar biasa, Ramse.
Tn. Cole, apa kau menemukannya?
Yeah, aku menemukannya.
Kau gagal dalam misimu.
Kau harus membunuhnya
sebelum dia menyebarkan wabah itu.
Leland sudah mati.
Aku sudah membunuhnya,
seperti yang kau mau.
Kau salah.
Membunuhnya takkan menghentikan apapun.
Masih ada yang lain lagi.
Selalu ada yang lain.
"Yang lain"?
Siapa lagi?
Tn. Cole, siapa?
Pasukan 12 monkeys.
= Tahun 2015 =
Aku ke sini untuk bertemu Goines.
Ada kecelakaan.
Ayahmu meninggal.
Aku turut berduka.
Ada lembaran yang harus ditandatangani.
Ayahmu meninggalkan uang untukmu.
Aku tahu jika dia di sini,
dia akan memberitahumu
dia ingin kau melanjutkan pekerjaanmu.
Mungkin ia tak menunjukkannya,
tapi dia menganggapmu sebagai ahli warisnya.
Jennifer,
kau dengar aku?
-Synced by : H@w-to-kiLL [subscene]-
*Translated by : Minion11*