Sebelumnya di 12 Monkeys...
Aku akan mengirimmu ke tahun 2015.
Aku mau kau mencari
seorang pasien di kamar 248.
- Apa itu?
- Filenya Jennifer.
Dia terus berkata,
"ada satu yang lolos."
Bagaimana kalau dia bicara
soal lmuwan lain?
Kau harus memberitahuku
soal pasukan 12 Monkeys.
Leland Goines punya lab rahasia.
Putrinya tahu di mana lab itu.
Mereka menginginkan
apa yang ada di dalam.
Cole.
Orang itu membawa pasien.
Goines sedang ditahan
oleh pasukan 12 Monkeys.
- Ya.
- Sekarang kita tahu apa yang harus dicari...
Night Room dan orang
yang katanya lolos itu.
Translated by Minion11
http://IDFL.me
-- Tahun 2015 --
Tenanglah.
Tembak aku.
Tembak aku!
Kau tak boleh ragu-ragu.
Kau tak boleh ragu setiap saat.
Kau dan juga pistolnya.
- Ayo ulangi lagi.
- Lagi?
Ya, lagi dan lagi sampai kita
melakukannya dengan benar.
Sekarang, ayolah, bidik.
Baiklah, sekarang,
tahan napasmu.
Hentikan itu, oke?
Pertahankan posisi lenganmu.
Ayahku pasti akan sangat bangga.
Menerima tiga perkerjaan sekaligus
supaya putrinya bisa kuliah kedokteran.
Beginilah aku,
belajar membunuh sembari
menunggu makanan diantar.
Well, kalau orang
yang membunuh Jeremy datang lagi,
bagian yang sulit akan berakhir.
Apa itu?
Mengetahui kau terpaksa menembak
karena alasan yang bagus.
Tak buruk.
Kurasa kita sudah siap untuk
sesi tembak yang sesungguhnya.
Hai. Ini uangnya.
Trims.
Kau kira berapa lama virus itu
akan dilepaskan sebelum 12 Monkeys
menghabisi Jennifer Goines?
Entahlah.
Dia takkan mempermudah hal itu.
Tak ada apapun di masa depan
yang bisa membantu kita menemukannya?
Tidak, kita harus
menemukan orang itu.
"Orang yang berhasil lolos."
Itu satu-satunya cara agar kita bisa
menghentikan penyebaran wabah itu.
Ini enak. Apa ini?
Ayam Tso biasa.
- Dia seorang jenderal?
- Ya.
Di masa sekarang,
ada tentara di garis depan
yang bertugas untuk
menyiapkan dan memberikan
manisan asam dan ayam goreng.
Itu tak lucu.
Halo?
Ya, ini dengan Dr. Railly.
Kamis lalu kau datang
ke rumah sakit J.D. PEOPLES?
Ditandatangani di jam, uh...
7:26 P.M.?
Ya.
Aku ke sana untuk membawa
mantan pasienku.
Yeah, aku sudah lihat lembar transfernya.
Dr. Railly, ini bukan tentang pasienmu.
Ada seorang wanita di sana yang bernama
Jennifer Hargrove Goines.
Dia dibawa dari rumah sakit tanpa izin.
Kulihat ada yang membawanya.
Kau bisa memberitahu ciri-ciri orang itu?
Ya, dia tinggi,
ada bekas luka di pipi kirinya, uh...
dia pucat.
- Kau sudah mengenalnya?
- Belum.
Tapi Goines dinilai sangat berbahaya.
Dia membunuh rekan kerjanya
beberapa tahun yang lalu.
- Dia membunuh mereka semua?
- Yeah.
Well, semua kecuali
satu orang yang hilang ini.
Kami kira dia ada hubungannya
dengan Jennifer yang menghilang.
Dia berhasil kabur.
Bisa saja dia korban yang kabur
atau memang itu temannya.
- Ada yang salah?
- Tidak.
Kukira itu tragis.
Aku harus angkat telepon ini.
Ini Dr. Railly.
Well, kau sudah mengetes Hanta?
Oke, well, uh,
aku akan ke sana secepat mungkin.
Ini orangnya...
yang berhasil lolos itu?
Dia tahu di mana Night Room itu.
Namanya Henri Toussaint.
Kami bertemu di Haiti
setahun setelah kau menculikku.
Aku pergi ke sana dengan C.D.C.
untuk mengobati orang di sana.
Kami kerja bersama selama satu dua hari,
setelah itu aku pergi.
Apa dia masih di Haiti?
Entahlah, tapi aku tahu seseorang
yang mungkin saja tahu.
Tunggu sebentar.
Aku tahu tempat ini.
Ini...
Tak setiap hari kau melihat bangunan
di mana kau akan mati.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
Sudah berapa lama?
Hei, tunggu. Apa aku sudah memberitahumu
kalau, uh, Peggy punya anak kembar?
- Belum.
- Yeah, mereka lucu juga.
Dia hanya bisa di rumah saja,
jadi kami kekurangan pegawai di sini.
Kau tahu, kami bisa
mempekerjakanmu lagi,
kalau kau mau.
Setelah kejadian di Haiti,
kau sudah agak keluar jalur.
Jules, aku datang bukan
untuk kerja di sini.
Pikirkan lagi soal itu, oke?
Memangnya ada apa dengan pasienmu?
Well, hanya kasus leptospirosis,
tapi ia tak merespon dialysis.
Aku butuh seorang ahli tropis.
Kurasa mungkin dokter
dari Haiti itu bisa membantu.
Orang itu, Henri?
Kau tak tahu.
Tidak, tidak, tentu saja.
Kau sudah pulang ketika kami tahu.
Dia sudah meninggal.
- Apa yang terjadi?
- Dia ditembak...
dia tak berhasil kembali
untuk mengantar obat-obatan itu.
Aku yang menyuruhnya ke sana.
Tidak, tidak, itu bukan salahmu.
Kau pasti tahu bagaimana hal-hal gila
bisa saja terjadi setelah masa karantina.
Kudengar itu ulah sekelompok orang.
Memang memalukan.
- Aku harus bicara dengan orang itu.
- Cole, dia sudah meninggal.
Yeah, dia sudah meninggal.
Aku bisa kembali ke tahun 2014,
memaksanya menceritakan
soal Night Room sebelum dia meninggal.
Aku tak tahu.
Apa maksudnya kau tak tahu?
Apa itu satu-satunya cara?
Kalau kita buang waktu
hanya untuk memikirkan cara lain,
Jennifer akan buka mulut.
The Monkeys akan menemukan
Night Room dan virus itu.
Begitulah.
Selesai.
Bagaimana kau akan menemukannya?
Entahlah. Kau yang ada di sana.
Katakan padaku.
Itu...
bukan waktu yang baik.
Haiti berbahaya.
- Dulu aku berbahaya.
- Tidak, ada sekelompok orang.
Mereka mengambil obat-obatan kami.
Akulah yang menyuruhnya
untuk mengambil lebih banyak,
dan itu di luar kendali.
Dengar, aku bisa mengatasinya.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak, tidak akan.
Kau akan menemuiku di sana.
Yeah. Yeah, mungkin saja.
Oke, well, ketika kau di sana,
kau harus membantuku,
dan kau harus menjauhiku.
Paham?
-- Tahun 2043 --
Aah!
Perbaharui, Tn. Cole.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku harus kembali ke tahun 2014.
Haiti? Itu tak masuk akal.
Kita harus berusaha untuk
mengirim Cole kembali ke tahun 1987,
seperti yang Goines bilang.
Untuk apa?
Kita bahkan tak tahu
apa yang harus dicari,
kita juga tak punya daya di mesin.
Kalau begitu kembali saja ke Jennifer Goines.
Kita sudah melalui ini.
Kita bisa mengirim Cole kembali
ke Jennifer sebelum dia diculik.
Tn. Cole bisa membunuhnya.
Dengan resiko menemui dirinya sendiri?
Itu di luar pertanyaan.
Atau kita bisa mengirim Cole
kembali ke Leland Goines
menginterogasinya dulu
sebelum menembaknya?
Itu resiko yang bisa diterima.
Bagaimana kalau Leland dibunuh
sebelum ia memberitahu kita
tentang 12 Monkeys,
atau Jennifer sebelum dia
sempat memberitahu kita
bahwa virus itu berasal dari Night Room?
Kita sudah membatalkan
kemajuan kita sendiri.
Kita sudah cukup bekerja keras
demi informasi ini.
Aku temukan ini di perimeter.
- Ada apa?
- Huh?
Kau menemukan jejak?
Kukira...
mungkin anggota pramuka.
Kita akan tahu kalau lebih dari itu.
Dengan cara apapun,
akan ada masalah.
Aku mau lihat-lihat di atas.
Tak ada apapun di sini.
Apa yang mereka lakukan
sejauh ini di utara?
Itu binatang.
Para pemulung mungkin hanya mau
cari sesuatu untuk dimakan,
sekrup, atau mau pipis.
- Kalian akan tahu yang terbaik.
- Tidak.
Katakan padaku, Whitley.
Kudengar ada jenis manusia tertentu,
dan dia suka dimarahi.
Hati-hati, nak.
Kau suka anak-anak?
Dua menit lagi kita berangkat.
- Dia akan menyukainya, ia kan?
- Oh, tentu saja.
Tn. Cole...
kami akan mengirimmu ke Haiti.
Kau terlihat tak terlalu senang soal itu.
Kami menemukan beberapa referensi
mengenai badai matahari pada tahun 2014.
Oke, lantas?
Kau mungkin saja akan
mengalami beberapa bentuk
interferensi sementara dan elektromagnetik.
Yang kami tak tahu ialah
bagaimana prosesnya.
Kalian mencoba membunuhnya?
Ya, benar.
Itulah sarkasme, Tn. Ramse.
Yeah, aku tahu apa itu.
Aku akan pergi.
- Baiklah.
- Yeah.
Satu hal lagi...
Dr. Railly.
Aku tahu. Jika dia melihatku,
itu akan mengubah keadaan.
Yang terburuk.
Itu akan mematahkan masanya.
Tahun berikutnya,
mungkin saja ia takkan ke hotel
dan menyelamatkanmu
dari luka tembak.
Kau paham?
Iya.
Kalau kami berpapasan,
itu bisa membunuhku.
-- Tahun 2014 --
Tunggu. Haiti?
Sekarang juga?
Ada yang terjadi.
Ada wabah.
Kau baru di rumah
selama beberapa minggu.
- Bisakah kau abaikan saja kali ini?
- Kau tahu aku tak bisa.
Kau bekerja tanpa henti
semenjak kau dapat pekerjaan.
Ambillah cuti.
Ayo kita keluar kota
untuk sementara waktu.
Kau kira Senat Royce akan
membiarkanmu pergi begitu saja,
dengan komite intelijen
yang sedang panas panasnya?
Aku tak peduli dengan senat Royce.
Aku hanya peduli padamu.
Telepon Jules.
Suruh dia utus orang lain saja.
Aku yang harus pergi.
Orang-orang meninggal.
Tak ada yang tahu apa itu.
Kecuali kau.
- Aaron.
- Karena itu, ia kan?
Seperti yang sebelumnya
dan sebelumnya lagi.
Kau harus menelepon Dr. Ron.
Kau butuh bantuan.
- Aku baik-baik saja.
- Kau tak baik-baik saja.
Kau mau mengatasi wabah itu
karena orang yang menculikmu
bilang kalau ada virus yang akan
membunuh semua orang di dunia.
Katakan saja kapan kau mau pulang.
Entahlah.
Huh.
Jadi, um, satu tahun dari sekarang,
kau pergi ke hotel itu
untuk menemuinya?
Aku harus pergi.
Dunia takkan berakhir, Cass.
== Haiti ==
Kami dapat konfirmasi
laporan mengenai wabah
di La Busquet yang
menyebar dengan cepat.
Palang Merah Haiti sudah meminta
bahwa American C.D.C.
akan memberi bantuan.
Pemerintah berharap
untuk menghindari wabah
seperti demam kuning di Sudan
yang membunuh 165 orang.
Informasi lebih lanjut menyusul.
Lewat sini.
Kalau kau punya uang,
berikan ke tenda.
Tolonglah...
Oke. Ayo naik ke ranjang.
Ayo.
Dr. Railly.
- Jules.
- Terima kasih sudah datang.
Oh, maaf aku tak sempat
mengangkat barang-barang.
Tak usah khawatir.
Kita ke sini sendiri.
Rumah Sakit masih belum
beroperasi pasca gempa.
Kita beruntung,
kita dapat bantuan orang sini,
Henri Toussaint.
Dia tinggal di Hopkins Viral Ward.
Sudah periksa darah dan selnya?
Semuanya sudah.
- Ada dugaan?
- Terlalu banyak.
Ada banyak gejala yang muncul di sini.
Ada demam, batuk, kelelahan,
tiga orang meninggal...
ada yang mengalami gagal organ.
- Ok, tunggu 5 menit lagi...,
- Bawa dia ke ranjang, sekarang!
- Hentikan, kumohon hentikan!
- Bawa dia ke tempat tidur, sekarang!
- Kau mau kami membantunya?
Turunkan dulu senjatanya.
- Kau dengar aku, sialan.
- Ini bukan karena dia.
- Diam, bawa dia ke ranjang sekarang juga!
- Tak apa.
Kami hanya mencoba bicara.
- Tapi ia bisa terinfeksi udara.
- Kuharap dia tak sakit.
Kemarilah. Ayo.
Ayo pergi.
Kalian baik-baik saja?
Yeah, untuk saat ini,
tapi kalau dia terinfeksi,
artinya kita baru saja membebaskan
sebuah vektor keluar.
Kita harus mengisolasi tenda ini.
Itu terlalu dini.
Tidak, dia benar.
Kita belum tahu virus apa ini.
Yeah, tapi setelah kita tahu,
Aku akan menaikkan protokolnya, oke?
Tapi kau sudah pergi seharian.
Jangan repot-repot.
Kami membutuhkan kalian berdua, paham?
Aku akan kembali saat aku
dapat kabar dari Atlanta.
Beristirahatlah dan mulai lagi esok pagi.
Hei.
Oh, hei.
Tak bisa tidur?
Aku juga.
Apa itu membantu?
Aku senang berbagi.
Kukira, "si idiot ini akan
membuat dirinya terbunuh."
Aku tahu. Itu gila.
Dia mundur karena kau tak takut.
Lebih terlihat ketakutan.
Mm, mm.
Itu tak menunjukkan.
Aku sudah acap kali latihan.
Banyak berlatih dengan
pistol di wajahmu?
Itu akan terjadi dengan cara apapun...
kematian.
Kau pasti sudah terbiasa dengan hal itu,
menjadi dokter di sini.
Hal-hal buruk bisa terjadi di mana saja.
Apa maksudmu?
Adik perempuanku
terkena campak...
ketika dia masih kecil.
Aku kakaknya,
dan aku tak bisa berbuat apa-apa.
Dia meninggal.
Kau tahu, lalu aku berpikir,
"Henri, jika kau jadi dokter,
kau akan punya kekuatan."
Tapi aku salah.
Kau tak bisa mengendalikan alam,
dan siapapun yang mengira mereka bisa,
itu sia-sia.
Alam tak rusak.
Hanya menikung.
Kau kira ini apa?
Sesuatu yang tak boleh kita remehkan.
Kau takut?
Kau lebih pandai dari aku.
Kuharap aku salah.
Kukira kau langka.
Tergantung pada siapa kau bertanya.
Aku tak perlu bertanya.
--  Tahun 2043 --
Apa yang kau lakukan, Whitley?
Aku bisa saja membunuhmu.
Ini patroli,
bukan para pemulung
yang siap menembak.
Kau tak tahu apa-apa soal keadaan luar.
Kau dibesarkan di area pemimpin, bung.
Ransummu,
perlindungan militermu...
kau tak tahu apa-apa soal pemulung.
- Aku lumayan tahu.
- Omong kosong.
Mereka seperti binatang...
hidup dari yang lemah,
mengambil apa yang
tak pantas mereka ambil.
Seperti kau dan Cole.
Aku tak mengambil apapun darimu, kawan.
Jones dapat penjelajahnya.
Kami serumah dengan
orang-orang menjengkelkan.
Percayalah,
Jones akan selalu dapat yang terbaik.
Kalau saja itu tugasku,
kau dan Cole
akan kembali di sini
di tempat kalian yang sebenarnya...
kawan.
Silahkan saja.
Aku kembali sendirian,
kau kira ada yang akan peduli?
Huh?
Tapi kalau kau yang kembali sendirian...
well, itu menarik.
Yeah, memang.
Kukira begitu.
Aah!
-- Tahun 2014 --
Aku ingin itu terbuka lebar.
Ada yang bisa bantu aku di sini?
Permisi.
Oke, kau harus buka garam itu.
- Ini semakin menyebar.
- Dengan cepat.
Kita harus meningkatkan
protokol penanganan.
Apa yang terjadi di sini?
Orang dengan pistol itu kembali.
Dia mengambil obat-obatan kita,
hampir semua obat.
Antibiotik dan kebanyakan
obat penghilang rasa sakit juga diambil.
Aku tahu di mana kita bisa dapat obat.
Aku kenal seorang wanita dari kota.
Dia punya pasokan obat.
Aku butuh dokter di sini sekarang!
Aah!
Tn. Cole!
Gangguan temporal.
Oke, apa ini?
Apa orang itu batuk darah?
Perawat, kau ingin orang itu
dibawa ke dalam sekarang juga.
Terima kasih.
Dokter.
Dokter, aku harus bicara denganmu.
- Kau orang Amerika?
- Aku tinggal dengan keluarga.
Mereka sedang sakit.
Ini sangat buruk.
Suruh mereka datang ke sini.
Kami bisa membantu mereka.
Tidak, tidak, tak bisa.
Mereka tak kuat berjalan.
Ini sangat buruk, Dokter.
Kau harus ikut denganku, kumohon.
- Tolong, Dokter.
- Oke, baiklah.
Aku butuh perawat untuk pasien ini.
Tunggu.
Aku butuh perlengkapan.
Dokter, kita harus cepat, kumohon.
Itu orangnya.
Itu orang yang batuk darah.
Sial. Dokter, kita harus pergi.
- Kumohon.
- Sebentar.
- Tunggu sebentar.
- Kita harus pergi sekarang.
Pak.
Hei! Hei!
- Siapa itu?
- Entahlah.
Dia bilang dia butuh bantuan,
tapi ada yang membuatnya takut.
Kita tak boleh membiarkan orang yang
terinfeksi meninggalkan tenda ini.
Kita harus melakukan karantina.
Atlanta takkan mengizinkan itu.
Atlanta membayar kita untuk
memperhitungkan kemungkinan terburuk.
Kalau ini karena udara,
kita semua pasti sudah terkena,
yang dibutuhkan ialah satu orang
yang pergi dengan mobil atau perahu
atau pesawat...
dan kita akan lihat penyebarannya.
Baiklah, karantina diberlakukan.
Aku akan mengabari ini ke Atlanta.
Obat-obatan yang kau bilang itu...
obat penghilang rasa sakit, antibiotik...
jika semua disegel,
kita bisa menggunakannya.
Oke.
Henri...
terima kasih.
Hentikan.
- Aku orang baik-baik.
- Kau teman mereka.
Aku temannya Jennifer Goines.
- Jenny?
- Yeah.
Dia bilang kau berhasil lolos.
Diam. Kau bohong.
Dia terbujur di rumah sakit jiwa,
dan dia tak bicara pada siapapun
selama berbulan-bulan.
Apa, maksudmu karena mereka
datang dan membunuh semua orang
yang mencari Night Room?
Bagaimana aku bisa tahu itu, huh?
Kau tahu karena kau juga di sana
karena kau teman mereka.
Malam itu, mereka datang
dengan cepat dan sigap, ia kan?
Dipimpin oleh seorang pria...
yang tinggi, pucat.
Dengar, aku sendirian.
Aku tak ke sini untuk menyakitimu.
Aku hanya mau bicara denganmu.
Kau harus beritahu di mana Night Room itu.
Mereka mau mengambil apa
yang ada di ruangan itu,
dan mereka ingin menggunakannya.
Mereka mendeklarasikan diri
sebagai Pasukan 12 Monkeys.
Mereka sedang mencarimu juga,
kalau aku bisa menemukanmu,
mereka juga demikian.
Aku harus membawa obat ini ke tenda.
Biarkan aku menyelamatkan orang-orang itu.
Kalau kau membiarkanku pergi, aku akan
memberitahumu di mana Night Room itu.
Ayo pergi.
Max.
Sedang apa kau di sini, Max?
Ramse, sudah lama ya.
Di mana West 7?
Huh? Di mana Deacon?
- Aku tak tahu.
- Jangan membohongiku!
Di mana mereka?
Berapa banyak?
Aku sendirian, oke?
Aku bersumpah.
Aku pergi dari West 7.
Tak ada yang pergi dari West 7.
Kau dan Cole pergi dari sana.
Deacon sudah mengikuti kami.
Mungkin ia mengutusmu ke sini
untuk menangkap kami, ia kan?
Aku tak berurusan lagi dengan Deacon.
Aku tak ada urusan dengan mereka lagi.
Itu bukan hidupku.
Aku juga tak peduli
kalau mereka mengejarku.
Well, siapa temanmu ini?
- Bukan temanku.
- Bukan?
Ia dari bangunan di sana juga?
Apa itu?
Itu sudah ditinggalkan.
Kami memakainya untuk tinggal.
Apa Cole di sana juga?
Tidak. Kami berpisah
beberapa waktu lalu.
Mm. Benarkah?
Itu benar.
Jadi itu bukan
kalian berdua yang kulihat
satu mil ke utara dari sini,
sekitar seminggu lalu?
Apa kau meninggalkan ini di sana?
Huh?
Kau mau apa, Max?
Aku tak bisa kembali ke West 7, oke?
Dia akan membunuhku.
Aku kedinginan, Ramse.
Aku lapar.
Biarkan aku ikut denganmu...
ke sana...
selama beberapa hari.
Hanya itu yang kupinta.
Ada sebuah kota...
10 mil sebelah timur laut dari sini.
Ada sekelompok orang yang selamat...
orang-orang yang baik.
Kau akan aman.
Yeah.
Oke.
Ya, baiklah.
Well, sampaikan salamku untuk Cole.
Sampai nanti, Max.
Sial.
Markridge menangkap kami
yang bekerja di Night Room
waktu terapi gen virus.
Ambil DNA dari virus,
maka kau akan menciptakan obat,
bukannya racun,
tapi kau butuh virus yang sangat kuat.
Dan itu yang dikerjakan aku dan Jennifer
sebelum pembunuhan itu.
Kalau kau mau Jennifer melakukan sesuatu,
kau suruh dia untuk jangan buka mulut.
Aku butuh waktu
bertahun-tahun untuk tahu.
Karena itu mereka mengejarmu.
Halo?
Victoire?
Merci (Trims), Victoire.
Bahkan jika para bajingan itu
macam-macam dengan Jenny,
mereka takkan bisa
membuatnya buka mulut.
Ah.
Jadi, Dokter, ini Haiti.
Kurasa aku tak terlalu suka tempat ini...
begitu banyak orang.
Kau tahu,
aku tak seperti yang kau kira,
kau tahu, hanya orang biasa.
Bisakah kau minta temanmu
untuk meletakkan senjatanya di sini?
Terima kasih.
Kau tahu, itu
sangat penting bagiku, Dokter,
kalau kita harus
menyelesaikan pembicaraan kita
di bekas tempat kerjamu... Markridge.
Kau ingat?
Dia butuh bantuan untuk mengingatnya.
Lari! Pergi dari sini!
Temui aku di altar!
Tolong tangani dia sementara
aku mau menangkap dokter itu.
Aah!
Dr. Railly?
- Dr. Railly?
- Ada apa?
Aku ingin kau menutupi akses masuknya.
Seseorang menembak polisi
di salah satu barikade kita.
Apa ada yang keluar?
Apa karantinanya masih berjalan?
- Entahlah.
- Apa ada yang keluar?
Kami tak tahu.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak...
Ini dia.
- Ini seperti yang dikatakannya.
- Seperti siapa yang mengatakan?
Tak ada yang berguna.
Kita bahkan tak tahu apa ini.
Apa, apa staf lab  sudah kembali?
Tidak, tapi ketika mereka kembali,
itu akan jadi hal yang
belum pernah dilihat siapapun.
Itu akan lebih buruk.
- Ikutlah denganku. Ayolah.
- Tidak.
Kau membutuhkanku di sini.
Hanya aku yang tahu.
Oke, Cassie, kau harus tenang.
Apa... Kita harus menghentikan ini.
Tak ada yang boleh keluar.
Tidak ada yang boleh keluar, tak ada.
Jika ada yang mencoba keluar,
suruh polisi untuk menembak mereka.
Dr. Railly, kau harus istirahat.
- Tidak, Jules, dengarkan aku.
- Dengarkan apa?
Kau mau aku keluar
dan menembak orang-orang?
Kau gila ya?
Ada apa denganmu?
Minggir.
Minggir. Minggir.
Kau tak bisa pergi dari sini.
Kami punya pasukan militer.
Mereka mudah disuap.
Mereka ada di mana-mana.
Aku takkan pernah
memberitahumu di mana itu.
- Kau harus membunuhku.
- Akhirnya, ya.
Sepertinya akan seperti ini.
Tapi kita bisa coba hal lain,
tapi yang lebih buruk.
Siapa kau?
Kau tak mengenalku.
Kau akan mengenalku.
Itu dia. Itu orangnya.
- Itulah orang yang membunuh...
- Yeah, aku tahu. Aku tahu.
Oke, kita harus pergi.
Obatnya...
Tunggu. Hei, hei, tunggu!
Kau tak boleh pergi
sampai kau beritahu aku
di mana Night Room itu.
Aku tak tahu.
Aku tak pernah tahu.
Mata kami selalu ditutup kalau ke sana.
Ruangannya selalu berpindah.
Ruangan itu tak pernah
lama-lama di satu tempat.
Jadi ini semua sia-sia.
Tidak, dengar dulu,
tapi ada cara untuk menemukannya.
Sebelum aku pergi,
oke, mereka memperbarui
sistem pengendalian mobile.
Mereka menyebutnya
"The Big Burn"... sinar ultraviolet
yang cukup kuat untuk
menyalakan apapun di lab
kalau virus yang salah keluar.
Bagaimana itu bisa membantuku?
Peralatan khusus mereka...
jika kau menemukannya,
kau akan menemukan Night Room.
Terima kasih.
Aku tak pernah menyangka
kalau aku akan kembali ke sini,
tapi sekarang aku
tak bisa kemanapun lagi.
Mereka akan terus mengejarmu.
Biarkan saja.
Mereka akan menemukanmu,
dan mereka akan menyakitimu.
Mereka akan melakukan apapun
untuk membuatmu memberitahu mereka
bagaimana menemukan lab itu.
Di suatu tempat di dunia,
ada sudut gelap...
yang butuh dokter.
Selalu ada.
Kau takkan selamat di pulau ini.
Dia takkan pernah keluar dari sini.
Jules...
dengarkan aku.
Aku tahu ini terdengar ekstrim,
- tapi jika virus itu keluar...
- Cassie.
semuanya berakhir.
Kau, aku, keluarga kita,
orang-orang yang kita kenal...
semuanya akan berakhir,
mulai di sini, sekarang,
dan itu akan jadi salah kita.
Ini demam masal yang langka.
karena itu kita sudah melewatinya.
Hasil lab baru saja tiba
beberapa menit lalu.
Vaksinasi sudah dilakukan.
Karantina sudah diakhiri.
Syukurlah tak ada yang mendengarkanmu.
Tapi, Jules, tidak,
kau harus tahu...
Orang-orang bisa saja terbunuh, Cassie.
Kau diberhentikan.
Apapun yang menimpamu,
penculikan itu...
kau harus menghadapinya.
Pulanglah.
Luangkanlah waktu.
-- Tahun 2043 --
Tn. Cole...
senang bertemu denganmu lagi.
Aku tahu bagaimana menemukan virus itu.
-- Tahun 2015 --
Bagus.
Kau sudah tenang.
Pertama kali aku menembak,
uangnya mengganjal di bokongku
Kau sudah tenang.
Well, itu karena aku lebih kuat darimu.
Aku yakin itu.
Oke, ingat, tekan, jangan tarik.
Kalau kau tarik,
tak ada yang bisa kau serang.
- Aku ingat ketika aku masih...
- Cole...
berhentilah menghindari topik.
Ceritakan soal Haiti.
Sudah kubilang.
Henri sudah memberitahu bagaimana
menemukan Night Room.
Apa lagi yang harus kuceritakan?
Kau melihatku di sana, bukan?
Yeah.
Aku menghindar.
Aku harus mengikuti Henri tanpamu.
Ia pergi setelah karantina berakhir.
Ternyata kau...
yang di luar tenda malam itu...
cahaya itu.
Aku sudah salah soal wabah itu.
Orang bisa mati karena aku.
Tapi mereka tak mati.
Aku akan bekerja di C.D.C.
Kurasa tak ada tempat yang lebih baik
untuk mencari sistem pengendali
yang Henri ceritakan padamu.
Itu salahku.
Akulah yang menyuruhnya
untuk mengambil obat.
Henri orang yang baik.
Ceritakan padaku apa yang terjadi padanya.
Setelah dia cerita soal Night Room,
kami terpisah.
Aku menghilang sebelum aku
bertemu dengannya lagi.
Aku tak pernah melihat
siapa yang membunuhnya.
Terima kasih.
Ramse.
Kudengar kau masuk ke dalam perimeter...
sesuatu soal menyelamatkan
Whitley dari para pemulung.
Itu Max.
- Di mana dia?
- Dia ingin fasilitas itu.
Aku menyuruhnya pergi.
Maksudku, kau tahu apa yang akan Whitley
lakukan kalau ia menemukannya di sini?
- Dia bilang dia sudah pergi dari mereka.
- Kau percaya padanya?
Pergi dari West 7 bukanlah hal yang mudah.
- Kita berhasil.
- Dia tak seperti kita.
Bagaimana tampangnya?
Jengkel.
Bahkan jika dia pergi dari mereka,
mereka akan...
mereka akan mencarinya.
Sudah kubilang kalau mereka itu dekat.
Dia tak punya anak buah untuk menyerang.
Mungkin dia memang tak punya,
tapi sekarang berapa banyak perampok
yang sudah direkrut olehnya?
Kalau dia tahu soal fasilitas itu,
West 7 akan menghabisi kita,
seperti di tempat lain.
Aku menemukan tempat berlindung
dan makanan
dan air
dan kekuasaan.
Kau takkan percaya yang ini.
Aku sudah menemukan Cole.
Synced and corrected by BerkErsever & explosiveskull /www.addic7ed.com
Translated by Minion11