Lebah Ganteng & Ghodhiest
IDFL™ Subs Crew
Kunjungi
http://www.IDFL.us
Yang biru. Itu baru.
Kau kelihatan lebih baik
terakhir kali aku melihatmu.
Artinya "lebih baik."
Aku tidak selalu seperti ini, kau tahu.
Tarik nafas...
Orang jahat membutuhkan semuanya untuk menang,
sedang orang baik tidak perlu melakukan apa-apa.
Friedrich Nietzsche.
Edmund Burke.
Dia adalah orang Inggris.
Yah, sebenarnya orang Irlandia
yang pindah ke Inggris.
Apa teman kerjamu ada yang tahu
kau belajar filsafat di universitas Yale?
Itu belum terungkap.
Kebanyakan cuma tahu The Giant dan Cassius Clay.
Kurasa tumpanganmu sudah tiba.
Kapan aku bisa bertemu denganmu lagi?
Bagaimana kalau malam ini?
Pengebom dan peracun, penembak jitu,
dan semua orang tebelakang yang hina,
Aku harus mengetesmu.
Tapi jika kau bisa menorobos
otak orang gila ini,
dia akan dikeluarkan dari rumah sakit
lalu diberi tempat tinggal tetap,
pegang janjiku,
Dr. Sengupta,
Aku akan membawamu ke bulan dan kembali.
Kenapa Tn. Porter tidak
berbaur dengan yang lain?
Aku tidak punya pilihan selain memisahkan
penyiksa itu
dari penyakit kejiwaannya.
Bayangkan penderitaan hidup
di pulau karang berbatu ini.
Para orang gila berteriak tiap jam
pada malam hari,
menghempaskanmu dari kenyamanan
tumpukan selimut di malam hari.
Demi alasan apapun, hanya ruangan
inilah yang menenangkannya.
Nilai IQ Tn. Porter 162.
Itu lebih dari jenius.
Orang pintar yang dikesampingkan,
sekaranglah saatnya mengembalikan dia
kembali ke tempat asalnya.
Tn. Porter,
Aku membawakanmu tamu spesial.
Si kucing tak bisa bicara
dalam setahun ini.
Tanda apa itu?
Tempat tidurnya harusnya di sebelah sana,
tapi dia terus mendorongnya
ke dinding yang lain.
Berdasarkan data, ibunya mencoba
menenggelamkannya di bak mandi
saat dia umur 6 tahun.
Tak diragukan dia yang membantai
perempuan itu.
Empat perempuan lainnya menderita sangat parah
karena pukulan sadisnya malam itu.
Berapa lama kau mendengar
dengungan di telingamu,
Tn. Porter?
Aku percaya ia menderita tinnitus,
dengungan yang terus menerus di telinganya,
kemungkinan besar disebabkan
oleh kejadian penenggelaman semasa kecil.
Dia bisa ditenangkan dalama ruangan ini
karena dengungan dari
pendingin Dr. Beauregard
dibalik dinding ini
membantu menutupi kebisingan.
Bisakah dia disembuhkan dari penyakit ini?
Baik, aku tidak mau mengatakan
"disembuhkan."
Tapi ada model terapi baru
yang telah kupelajari.
Aku ingin mencobanya.
Aku tahu kau pasti membawa banyak trik.
Katakan, Tn. Porter,
apa kau suka musik?
Aku tidak siap.
Aku melupakan...
Aku melupakan sesuatu.
Rambutmu.
Aku berharap ada lebih banyak lagi.
Maafkan aku.
Aku sungguh, sungguh minta maaf.
Oh, bagus.
Ini dia, gadis-gadis.
/Terima kasih.
Terima kasih.
Tentu.
Astaga,
kau tak tahu malu.
Aku tahu, aku tahu.
Di sini.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu
di luar apartemen.
Mm. Aku juga.
Jadi, Apa yang kau kerjakan?
Tugas angkatan?
Um, bukan. Maksudku, sebagian besar.
Tapi keluarga adalah pekerjaan juga.
Maksudmu bersama Ray?
Kau ingin membicarakan tentang hal itu?
Ini rasanya seperti aku hidup
dalam kehidupan orang lain.
dan aku...
hanya ingin menekan tombol "berhenti."
Kembali seperti semula.
Sebelum pekerjaan baru ini.
Tapi aku tidak bisa.
Ah, maaf.
Bisakah kau tidak membaca jadwal
yang ditulis besar dengan spidol merah?
Aku libur malam ini.
Dok.
Berhentilah mengikutinya,
pulang saja.
Aku mengikutinya saat ia keluar
dari bangunan bata itu lagi.
Tapi kemudian aku ingat, aku belum
mengunjungi Lucy sejenak pun.
Dan Hauser lah satu-satunya orang
yang mengatakan,
"jangan mengunjunginya,
biarkan dia istirahat,"
tapi aku tetap datang,
dan coba tebak, dia tidak ada.
Dia membawanya.
Apa maksudmu Hauser mambawanya?
Perawatnya akan menceritakan semuanya padaku.
Ia sudah datang.
Aku harus pergi.
Pembunuhan di Daly City.
Seorang mahasiswi tenggelam di bak mandi
dengan seluruh rambut terpotong.
Aku harus pergi.
Keberatan jika aku ikut?
Tak apa.
Korban bernama Karen Feiner.
Mahasiswi universitas San Fransisco.
Tidak ada tanda
masuk secara paksa.
Ibunya datang,
menemukannya di bak mandi.
Ada yang melihat sesuatu?
Tetangga mendengar seseorang memainkan biola.
Yah, dia mahasiswi jurusan musik.
Terdapat luka memar di pergelangan
kaki dan tangannya.
Dan ada warna distorsi tua.
Bisa jadi telah diikat
selama tiga hari.
Apa yang dia lakukan dengan rambutnya?
Tak sehelai-pun tersisa.
Dibuat cinderamata mungkin.
Salah satu kukunya patah.
Mungkin Karen mendapatkan bagian si penjahat.
Aku minta plastik ini.
Tak apa.
Apa yang kau dapat?
Senang dia melakukan perlawanan.
Yeah.
Ini adalah orang tahun 63 yang dikirim
ke Alcatraz
karena membunuh wanita.
Apa ada sasaran mereka yang kesemuanya musisi?
Secara khusus tidak.
Kebanyakan dari korban mereka adalah mahasiswi.
Huh...
mungkin ini bukan orang tahun '63.
Hey, lalu, apa bagaimana dengan Hauser?
Dia tepat di belakangmu.
Sekarang, jika kau mengikutiku lagi,
Aku mungkin akan
menembak kalian semua.
Yah, mungkin jika kau memberitahu kami hal-hal
seperti kenyataan bahwa,
aku tidak tahu,
kau mengeluarkan Lucy
dari rumah sakit.
Itu bukan urusanmu.
Siapa gadis ini?
Korban pembunuhan yang kudatangi.
Nikki menemukan darah
di bawah kukunya,
tapi contoh darahnya sudah tercemar.
Tercemar?
Mengandung koloid perak tingkat tinggi.
Apa ini berarti sesuatu untukmu?
Dia adalah salah tahanan kita.
Maukah... maukah kau memberitahu
bagaimana kau tahu hal itu?
Kami melakukan beberapa percobaan pada orang '63 yang telah kita tangkap.
Percobaan? Dimana? Kukira kau membawa
mereka ke penjara.
Beberapa tahanan positif darahnya
mengandung koloidal perak.
Sebelum kau bertanya,
aku tidak tahu kenapa.
Jadi, jadi kita mengejar seorang tahanan tahun '63,
dan kita tidak tahu siapa dia.
Yah, itu yang pertama.
Tanggal 21 Maret 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan dari pulau itu...
Namun bukan itu yang terjadi.
Tidak sama sekali.
Alcatraz
S01E11
Webb Porter
Sync and corrections by Norther
Tidak, aku tidak kenal
seorangpun dari mereka.
Fotonya sudah tua.
Yeah. Pemangkasan anggaran.
Kau tahu.
Apa Karen masuk hari senin?
Tentu saja.
Dia adalah salah satu mahasiswi terbaik kami.
Alat musik apa yang dimainkan Karen?
Uh, biasanya cello. Tapi dia bisa
semua jenis alat musik gesek.
Apa ada mahasiswi lainnya
yang tidak masuk di kelasmu hari ini?
Tidak, hanya dia.
Apa aku seharusnya menyiarkannya
ke televisi?
Apa benda ini mengirimkan frekuensi suara?
Lihatlah monitornya.
Oh, ini dia.
Contoh darahnya sedang dikirim padamu.
Apa darahnya mengandung koloidal perak?
Siapa penjahat yang beruntung itu?
Belum tahu.
Hmm. Akan kulihat apa darahnya
cocok dengan tipe darah Dr. Sengupta.
Dengar, Beauregard...
apa kau yakin dengan penyembuhan
menggunakan benda perak ini?
Segelap warna biru langit.
bukan berarti aku sudah pernah melihatnya.
Dia menjauh dari kita.
Aku tidak tahu berapa banyak waktu
yang kita punya.
Pikiranmu sedang kacau,
Tn. Porter.
Sebuah kekacauan yang terputus
dari pikiran dan keinginan.
Dengungan di telingamu itu
adalah tandamata menyakitkan
dari apa yang telah dilakukan ibumu.
Aku bisa membuang kenangan itu.
Nyalakan benda itu lagi.
Kumohon.
Tidak... tidak.
Dengar.
Tidak.
/Bawa masuk.
Tiap catatan...
satu demi satu.
Yang masuk akal, bisa dipercaya,
sebuah pola.
Biarkan musik ini melepaskanmu Tn. Porter.
Bawa masuk.
Kau bisa mengenakannya di kepalamu.
Bahkan ketika ketika musiknya tidak bermain.
Bisakah kau ceritakan padaku
yang kau ingat tentang malam
saat ibumu mencoba menenggelamkanmu?
Airnya sangat dingin.
Aku mencoba menahan nafas
selama yang kubisa.
Berteriak dalam kepalaku...
dan wajahnya di atasku.
Sangat indah.
Dan...
rambutnya me...
mengapung di air.
Dan itu... itu...
mulai menyebar
seperti retakan di permukaan.
Uh...
Sekarang aku bisa membantumu.
Hey.
Kau pria yang ada di pesta itu
minggu lalu.
Yah.
Yah, aku di sana bersama Tn. Thornhill.
Apa dia memberimu kesempatan audisi?
Yah, sudah.
Aku masih berlatih untuk audisinya.
Di berandaku?
Baik, kau bilang kau akan suka
mendengarku bermain, jadi...
Itu berani.
Baik, kau bermain dengan bagus.
Tadi itu apa?
Stravinsky?
Tidak, itu aku.
Cuma, kau tahu,
sesuatu yang ada di kepalaku.
Cuma, uh sesuatu...
kau tahu, apa yang kutahu.
Mengalir begitu saja.
Aku suka rambutmu.
Ada apa?
Aku telah memeriksa misteri
darah orang 63 itu, pak.
Kita menemukan darah yang cocok.
Sekarang, kurasa yang perlu kau lakukan
adalah menangkapnya.
Sempurna.
Busur biolamu menghasilkan
suara yang paling manis.
Yah, aku merangkainya sendiri.
Memikirkannya, membuat sebuah perbedaan.
Selanjutnya bisakah kau memainkan yang ini?
Aku...
Aku belum siap untuk yang ini.
Itu hanya untuk mengukur
kemampuanmu tanpa latihan.
Kami punya banyak musisi
yang tidak bisa berimprovisasi.
Kurasa dia tidak bisa.
Terima kasih sudah datang.
Tidak berhasil.
Aku belum cukup bagus.
Kau...
Kau belum cukup bagus.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf!
Baik, anak-anak.
Cukup untuk hari ini.
Ayo pergi.
Kau tak bisa begitu saja
datang kesini dengannya.
Yah, apa kepala sipir tak bilang padamu?
Kami ingin meminjam alat musik.
Kau sangat berani datang kesini, Porter.
Kepala penjara seharusnya mengurungmu
ditempat biasanya, gila.
Ayo cepat.
Band-mu sangat bagus, Tn. Tiller.
Di kehidupan lain,
aku akan menjadi pemain musik.
Namun sayangnya, ayahku
melarang bermain musik di rumah,
jadi aku terlambat menjadi pemain musik.
Tn. Porter orang
yang baru dalam musik.
Punya masalah dengan orangtuanya,
Seperti yang Dr. Beauregard bilang padaku.
Aku diberitahu dia berbicara sekarang.
Aku bisa mendengar musik dikepalaku.
Seperti yang dia katakan aku mendengarnya.
Ada dua tahap dalam terapi Tn. Porter.
Mendengarkan dan memainkan.
Tidak ada pembukaan dalam band.
Kami hanya meminjam
alat musiknya, jika boleh.
Pinjam saja.
Aku sudah banyak membaca tentang biola.
Pilihan sempurna.
Menjeritlah seperti biasanya
Tidak apa-apa. Mainkan saja.
Mungkin dia harus mulai dengan
alat musik triangle.
Mainkan apa yang ada didalam kepalamu.
Kupikir kita punya seorang penipu.
Tidak, Kupikir kita punya
seorang cendekiawan.
Darimana saja kau?
Karen seorang pemusik.
Kami berusaha melacak...
Aku memanggilmu ke TKP,
dan kau baru sampai disini
25 menit kemudian?
Jadi, ketika wanita ini dibunuh,
Kau berbicara dengan orang-orang yang
membosankan untuk mendapat informasi
yang tak ada gunanya.
Berbicara dengan orang yang membosankan...
itu tugasku.
Kami pikir dia mengincar pemusik,
jadi kami pergi ke sekolahnya.
Teman-teman...
Aku baru saja berbicara pada
pemilik tanahnya.
Dia datang lebih awal untuk memeriksa
alat penyiram halaman,
dan dia bilang dia
mendengar suara biola.
Seperti dirumah Karen.
Bukan hanya, seperti, seseorang yang menggesek senar.
Dia berkata musiknya indah.
Maksudku, sangat, sangat indah.
Tapi korban baru kita...
Dia tidak bermain biola
atau alat musik apapun.
Menurut Rebecca dia mengincar pemusik.
Ini sebaliknya.
Musik biola,
Menurutku ada hubungannya dengan dia.
Ruangan alat musik ini sangat terkenal.
Bahkan Al Capone memainkan
banjo kecil ketika dia disini.
Gulungan musik band penghuni Alcatraz.
Semua orang yang aku wawancarai
berkata mereka lupa.
Siapa yang bermain biola dalam bandnya?
Tidak ada.
Pemain Trombon,
Jazz, terompet, saksofon.
Tidak ada pemain biola di sini.
Ada biola.
Webb Porter.
Webb Porter sekarang punya pola pembunuh.
Ada hubungan antara kedua korbannya.
Kita hanya perlu menemukannya.
Karen Feiner mahasiswi sekolah musik,
Susan Lee pengacara.
Periksa transaksi kartu kreditnya,
email, catatan ponsel.
Terlalu banyak pelanggaran privasi.
Mm.
Elmore.
Yo, Emerson.
Kau kenal semua musisi dikota.
Aku mencari pemain biola.
Oh, itu sangat buruk.
Kau tahu perbedaan antara
pemain biola dan pizza?
Pizza bisa memberi makan
lima orang anggota keluarga.
Dia sangat baik, orang ini.
Dia, uh...
Dia sudah berada disini sekitar sebulan,
atau dua bulan.
Dia berusia 29 tahun, agak aneh.
Apa yang dia mainkan?
Aku tak tahu,
apa yang ada di kepalanya.
Kau tahu, Deke, uh...
Dia menjual burung tuanya pada
pendatang baru minggu lalu.
Dia berkata anak ini memiliki
beberapa masalah serius.
Dimana Deke?
Dia mengambil uang
dan pergi ke Houston.
Tapi anakmu bilang pada Deke
dia manggung, uh,
di Philharmonic.
Memainkan musik?
Bukan, bukan, bukan, bukan.
Dia menata kursi.
Dia pemain biola, seperti yang kukatakan.
Kau nganggur hari Jumat?
Selalu.
Aku sering kesini
sejak aku berusia 15.
Perjalanan yang jauh dari Pacific Heights.
Siapa bilang aku jalan kaki?
Kuharap aku bisa merekamnya.
Tentu.
Mereka merekam langsung sepanjang waktu.
Yah, pasien baruku akan menyukainya.
Apa?
Aku...
Aku suka kau memanggil
pembunuh berdarah dingin dengan "pasien."
kau mengejekku.
Tidak, sama sekali tidak.
Yah, kau tak 'kan percaya perubahan
pemain biola ini, Emerson.
Ini baru beberapa bulan.
Maksudku, aku mempelajari
terapi musik.
Aku tahu terapi ini punya potensi,
tetapi hasil yang
aku dapatkan adalah...
Apa ada sesuatu di gigiku?
Bukan. Bukan, kau...
Aku belum pernah bertemu
orang sepertimu sebelumnya.
Hentikan.
Kawan, Hauser mencarimu hari ini.
Apa masalahnya?
Aku tak tahu.
Dia panik tentang kasus itu.
Wow, Apa itu?
kedua korban melakukan
transaksi kartu kredit Jumat malam kemarin
di Philharmonic San Francisco.
Parkir dan toko suvenir.
Ada pengumpulan dana
di sana malam itu.
Itu terjadi tiga hari
sebelum pembunuhan pertamanya.
Madsen.
Porter bekerja sebagai
petugas pertunjukkan
di Philharmonic.
Di situlah kami pikir
dia bertemu korban pertamanya.
Aku akan mengirim SMS
alamat rumahnya.
Jangan membuatku menunggu.
Mereka sekarang menyewa apartemen?
Pemilik mengatakan dia sudah
berada di sini beberapa bulan.
Mereka merasa nyaman di jaman kita.
Artinya mereka
lebih sulit ditangkap.
Aku tahu mengapa dia membawa rambut korbannya.
Biola.
Dia membuat senar busur dengan rambut.
Pirang, hitam ...
Yah, sudah rusak.
Semuanya sudah digunakan.
Yang ini merah.
Hanya satu.
Dia mendapatkan korban lagi.
Aku hanya ingin memainkan biola
untuk orang-orang.
Bukankah itu intinya?
Jika biola sudah dimainkan
dan tidak ada yang mendengarnya,
itu musik atau kegagalan?
Kumohon...
Kumohon... / Jangan khawatir.
Jangan khawatir, perhatikan.
Masih banyak sisanya.
Aku punya berita baik.
Kepala penjara akan mengembalikanmu
untuk berbaur.
Apa aku boleh menyimpan biolaku?
Dan kau juga boleh memainkannya di selmu
setiap hari.
Mengapa kau melakukan semua ini?
Karena aku percaya
manusia bisa berubah.
Punya hak untuk berubah.
Terima kasih, Dr. Sengupta.
Mungkin suatu hari nanti, aku
akan membalas budi.
Ini foto-foto tamu perempuan dari samsat
pada pengumpulan dana di Philharmonic,
dimana Porter bertemu kedua korbannya.
Bisa kau hilangkan yang rambut pirang
dan rambut cokelat?
Tinggal dua wanita berambut merah.
Pasti yang ini, kan?
Yang rambutnya panjang.
Foto milik samsat tidak selalu baru atau akurat.
Kita tidak punya waktu untuk hal ini.
Kita akan pergi kedua tempat.
Wanita di sebelah kanan baru saja
masuk Friendsquare,
jejaring sosial,
12 menit yang lalu,
di sebuah bar di Lomo.
Artiny tinggal dia.
Tenang. Tenang.
Kami polisi.
Kau baik-baik saja.
Dia tidak akan menyakitimu lagi.
Astaga.
Dimana dia?
Kami harap
kau memberitahu kami.
Kemana dia pergi?
Apa kau tahu?
Tidak.
Ya.
Malam ini. Malam ini.
Apa?
Dia tampil.
Dia bilang dia mengikuti audisi,
dan mereka menerimanya.
Malam ini malam pertunjukkan pertamanya.
Hei, lihat, itu si tukang menjerit!
Lihat siapa yang datang!
Hei, Kepala penjara, dia akan membuat
kita terjaga sepanjang malam!
Kami tidak ingin dia ada disini!
Hei, kepala penjara, jangan lakukan
ini pada kami!
Keluarkan dia dari sini!
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membunuhmu.
Maafkan aku, kepala penjara, kumohon!
Dia akan membuat kita terjaga
sepanjang malam, pak kepala.
Tutup selnya.
Keluarkan dia dari sini!
Kepala penjara! Kepala penjara
jangan tinggalkan dia bersama kami!
Aku akan sial.
Dengarkan biola kecil itu.
Kau bisa mengajari anjing tua
tipuan baru...
Tapi dia tetap anjing tua.
Aku tidak akan mengibarkan bendera putih
karena belum menyerah
Tapi aku akan mengatakan ini ...
Kepala penjara punya mainan baru.
Tn. Porter bukan mainan.
Tidak boleh ada sanggahan.
Aku berbicara tentangmu.
Aku ingin dia hidup dan tidak terluka.
Sampai di situ saja, Porter.
Tidak ada tempat untuk lari.
Semua...
Semua yang kuinginkan hanya
bermain musik.
Jangan berpikir tentang itu.
Dia juga di sini.
Ernest Cobb menembaknya.
Apakah dia akan hidup?
Dengan pertolonganmu.
Duduklah, 2-0-1-2.
Singsingkan baju dilengan kirimu.
Itu gulungan yang kau temukan
di ruang musik?
Ya. Aku men-digital-isasinya.
Mungkin aku bisa menggunakannya
untuk bahan buku baruku.
Tidak ada suara?
Ya, Direkam terpisah saat itu.
Aku hanya punya gambarnya.
Ada kabar dari Hauser?
Tidak.
Kita takkan pernah tahu
apa yang sebenarnya terjadi disini, kan?
Lucy.
Ya.
Atau apa yang dia lakukan padanya.
Bukan, dok.
Dia disana.
Dia salah satu dari mereka.
Lucy adalah orang tahun 63.
Hauser mengetahuinya selama ini.
Mungkin disitulah dia menyembunyikannya.
ditempat dia menyembunyikan orang tahun 63 yang lain.
Lucy ada di sana ketika semuanya terjadi.
Dia kunci dari semuanya.
Kunjungi
http://www.IDFL.us
Lebah Ganteng & Ghodhiest
Sync and corrections by Norther