Hey, kita punya ikan segar, kawan-kawan.
Hey, selamat datang di rumah besar.
Kita akan menempatkanmu di sel,
tapi pertama bos ingin bertemu denganmu.
Kepala penjara senang untuk menyambut
orang baru.
Tapi dia adalah rajanya penjaga,
dan kau tak akan mau membuatnya marah.
Diluar?
Angin kencang akan membuat keajaiban bagi Johnson.
500 yard.
Itu yang namanya tembakan, nak.
Berapa hitungan tubuh terakhir
yang kau tembak? 15?
16.
Aku, aku hampir tak bisa mengenai
kaleng itu pada tembakan ke 20.
Katakan padaku, bagaimana kau memilih salah satu?
Ketika mereka hanya sekedar titik dijangkauanmu?.
Perasaan.
Kata dari pulau McNeil
yang kau tembak
di tempat berpenjaga dengan
senapan buatan sendiri sekali tembak.
Apa itu benar?
Di kaki.
Keahlianmu bisa dimanfaatkan.
Aku ingin transfer, bukan membunuh.
10 tahun di Alcatraz,
kau akan menjadi orang pertama yang
datang dengan sukarela.
Apa yang membuat pulau kecil kita
menjadi tujuan favoritmu?
Sebuah sel pribadi.
Selku sendiri.
Satu setengah mil,
dari sini ke pantai.
Sekiranya kau punya ide.
Tempatkan dia di sel pribadinya.
Mr. Cobb...
Ada saran?
Turunkan bahumu.
Ada 47 celah
di pagar pengaman.
Empat,
Lima, satu, dua,
tiga, empat, satu.
Kumohon, biarkan saja...
Jangan biarkan.
Ayolah. Aku tidak akan mengoyangnya, aku janji.
- Ini akan menyenangkan.
- Ok, kau janji?
Kau harus mendaftar,
melakukan inventarisasi dan saham.
Ini semua bukan video game
dan crack pertama DC.
Mengerti, dok.
Hey, ada petunjuk baru?
Aku tak seharusnya membicarakan ini.
Ok.
Ini tugas angkatan.
FBI kebanyakan dan beberapa polisi.
Tapi aku tidak bisa membicarakannya.
Aku orang sipil yang punya hak.
Kedengarannya keren.
Oh, itu keren, oke.
Itu sangat keren.
Oh, ada cewek manis. Jangan lihat,
jangan lihat, jangan lihat!.
Kau melihat.
Dia patnerku,
dari tugas angkatan.
Tidak mungkin.
Mungkin.
Selamat pagi, dok.
Ambil persediaan.
Kau mau?
Tidak, terima kasih. Ada hal
menakutkan tentang Dim Sum.
Kau menyebalkan.
Jadi...
Aku membaca bukumu tadi malam.
"Tommy Mansen,"
kakekku,
"narapidana 2002.
"Hidup tanpa pembebasan
karena membunuh istrinya."
"Pasangan" itu salah ketik, tapi, uh...
Apa?
Bercanda.
Dimana sisanya?
Sisanya apa?
Ada enam pragraf untuk narapidana lain,
dan hanya satu pragraf untuk Tommy.
Itu semua yang bisa kutemukan.
Apa dia benar-benar membunuh patnermu?
Yah, kita mengejarnya
dan tidak menyadari itu.
Aneh. Mengejar kakekmu sendiri.
Aku penasaran, siapa selanjutnya?
Satu, dua, tiga, empat.
Ada 47 celah di pagar pengaman.
Empat, lima, satu
dua, tiga, empat.
satu, dua...
Dua, tiga, empat
lima, enam, tujuh...
47, 47, 47...
- Tidak!
Hey, Hopper.
Becca, hey.
Bagaimana tugas barumu
dengan FBI?
Oh, kau tahu.
Jadi apa yang terjadi?
Beberapa penembak jitu.
SWAT sedang mencari apapun dalam jarak 750 yard.
Area diamankan.
Siapa yang bersamamu?
Dia penulis buku komik terkenal.
Para korban, apa mereka,
kau tahu, masih disini?
Dengar, pembunuhan tidak pernah mudah.
Baik, sebelum aku bertemu denganmu,
ini benar-benar bukan masalah.
Aku hanya jujur.
Kau harus obyektif atas apa yang kau lihat.
Jangan biarkan emosimu menguasai keputusanmu.
OK?
Apa yang kita dapat?
Katakan padaku.
Gagak mati?
Ernest Cobb. Pasti.
Penembak dari Wichita (kota terbesar di Kansas).
Dia belajar untuk menembak mati gagak
untuk petani.
Ini adalah cara bagaimana dia membuat kehidupan
setelah dia meninggalkan panti asuhan.
Semua tembakan mengarah ke jantung.
Oh, kawan. Dia melakukan tiga
penembakan dalam tiga hari,
lalu dia menghilang ke dasar bumi.
Jadi kita punya dua remaja
dan seorang pria
berusia pertengahan 30-an
Apa itu. Modus operasinya Cobb?
Dok?
Bagaimana kerja patner barumu?
Hey, dok.
Pergilah, tarik nafas dalam-dalam.
Penembakan yang dilakukan Cobb selalu acak.
Tidak ada modus operasinya, dengan korban bersangkutan.
Acak.
Itu berarti kita tidak punya
informasi yang cukup sebelumnya.
Atau tidak berbagi.
Mungkin aku tidak cocok untuk hal ini.
Kau tahu jenis senapan apa yang digunakan Cobb,
belakangan ini?
Itu adalah Winchester,
model 70, menurutku.
Tidak, tidak.
Yah, yah, yah.
Menggunakan peluru yang sama seperti M-40.
Jadi polisi berasumsi
bahwa dia menggunakan senjata modern,
tapi Cobb punya jangkauan maksimum
dengan Winchester
seberapa jauh itu?
Mungkin 500 yard?
Bukan 750.
Jadi bangunan yang mereka cari terlalu jauh.
Kerja bagus.
Tapi bukit itu kelihatannya seperti kebenaran.
Orang di tengah jalan itu...
Boom.
Komedi putar...
Bam bam.
Selongsongnya pasti ada disini.
Aku tidak tahu, Rebecca.
Dia pasti akan membersihkannya setelah itu.
Orang ini termasuk salah seorang yang
mempunyai penyakit jiwa.
Ok.
Apa?
Alcatraz.
Pembunuh lain kembali dari Alcatraz?
Kita punya dua hari untuk mengakapnya.
Pada tanggal 21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindah dari pulau itu.
Namun, itu bukanlah yang terjadi.
Sama sekali.
ALCATRAZ
EP. 2 - Ernest Cobb
English sub dr.jackson
Alih Bahasa: L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
(lebahganteng@yahoo.co.id)
Para tahanan di tingkat!
Tingkat dua siap!
Hey, kawan!
Aku melihat kau.
Aku tahu kau disana.
Kau tidak bisa sembunyi, kawan.
Tinggalkan aku sendiri.
Surat panggilan hari ini.
Mempunyai istri cantik.
Dia tinggal dengan saudarinya
dan suami saudarinya,
Aku bertaruh Lincoln mencoba
memperkosanya di ruang laundry.
Bagaimanapun juga, mereka minta sewa,
yang membuat istriku minta cerai padaku.
Meski dari jauh dia tetap menjadi bagian pekerjaan.
Dia sudah mengirim semua gajiku.
Gadis sialan ini. Aku harus...
Tidak!
Bajingan miskin itu.
Namanya Jack Sylvane.
Kemana dia pergi?
Kurungan.
Inilah saat terakhir dia melihat kita.
Kau kenal dia?
Tidak.
Dia kembali.
Sama sepertimu kembali.
Kenapa?
Apa kau bekerja sama?
Kemana saja kau, Jack,
selama 50 tahun terakhir?
Siapa yang mengawasiku?
Kau menghilang dari Alcatraz
tahun 1963... bagaimana kau bisa sampai kesini?
Aku tidak tahu.
Semenit, aku ada di selku,
dan kemudian aku...
Dan aku sudah tidak.
Saat kau ditangkap,
mereka menemukan ini di sakumu.
Apa kau tahu apa yang akan dibuka?
Apa seseorang memintamu untuk mengambilnya?
Aku...tidak...tahu.
Dia berkata jujur.
Baiklah, Jack.
Mari kita mulai dari awal lagi, bisa kan?
Aku menemukan kotak penyimpanan punya Cobb.
Ini bukanlah satu-satunya pintu
tanpa pegangan, kau tahu?
Ada satu lagi di ruang file.
Dan ada tiga tombol di elevator
yang tidak bisa kau tekan tanpa kunci.
Dia punya keseluruhan operasi,
dan kita hanya bagian kecilnya.
Dan sekarang kau adalah bagian inti
di bagian kita,
jadi  untuk apa dia membutuhkan aku?
- Aku hanya...
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Siapa yang menangkap
Jack Sylvane, dok?
Orang-nya Hauser?
Bukan.
Kita yang melakukan.
Cobb menghabiskan banyak waktu
dalam kurungan sendiri
dalam catatan, daripada narapidana yang lain.
Punya masalah dengan yang berwenang
atau kesulitan mengikuti aturan?
Bagaimana mereka menangkapnya terakhir kali?
Seseorang mengenalinya dari
daftar paling dicari di FBI.
Tapi tidak sebelum dia menembak
di jalan di delapan kota,
dari Denver ke Anchorage.
Yah, aku tidak berpikir kita bisa
meletakkan wajah seorang penembak
yang sering berpindah-pindah
ke dalam daftar paling dicari.
Yah, mungkin tidak.
Jadi...
Tanda logam yang kau temukan di selongsong itu
Cocok...
Dengan senjata pilihan Cobb.
Bagaimana mungkin kau bisa
mendapatkan laporan balistik dalam 2 jam?
Bukankah perintah ini untuk
berkonsentrasi pada sesuatu?
Senapan tua.
Dia pasti mendapatkannya dari
toko khusus senjata.
Lalu kenapa kau masih disini?
Kau ingin anak. Pergilah mengasuhnya.
Kau tahu, Emerson,
mereka tidak terlalu buruk.
Katakan padaku, Hauser, tidakkah
dia berbahaya menurutku.
Dia agak kasar kadang-kadang,
tapi dia tidak apa-apa.
Kau sudah dengannya sementara?
Dengan, atau tanpanya.
- Wow Urban Warfare di 3D.
Bayangkan aku punya amandemen
kedua dalam kontak tinggi.
Hallo, Whitten.
Detektif Madsen.
Betapa senangnya
Kau tahu, aku pikir polisi
telah menarik izinmu.
Semua izin istriku selalu up-to-date.
Terima kasih, bu.
Aku baru bekerja disini.
Belum pernah melihatnya.
Maaf.
Oh, wow. Itu sungguh melegakan.
Karena orang ini adalah tersangka
penembakan pagi ini,
jadi siapapun yang menjual senjata padanya
akan berada dalam dunia yang menyakitkan.
Senangnya itu bukan kau.
Kau tahu kenapa?
Pada kenyataannya, ini adalah
perbuatan perseorangan
datang ke toko beberapa hari yang lalu.
Memilih Winchester yang sudah tua.
Model 70.
Kartu kredit prabayar.
Tidak ada nama atau alamat.
Kau tahu itu tanpa melihatnya?
Apa kau tahu
sudah berapa model 70 yang aku jual
dalam sepuluh tahun terakhir?
Satu.
Kau tahu bentuknya.
Rekaman keamanan, tolong.
Ooh, berhenti disitu.
Itu kunci kamar?
Yah, tak banyak hotel
yang masih menggunakan penanda
ruangan lagi.
Harus tahu salah satu.
Beri kita waktu.
Penjara pertama dimana aku
makan sama sepertimu.
Perut kenyang membuat seseorang
lebih kecil kemungkinannya melakukan kekacauan.
Kau makan sendiri.
Apa itu, nak?
Kau perlu bicara.
Sendiri.
Kau makan sendiri
Oh.
"Yang terhormat sipir penjara
Edwin James,"
"Aku sangat menghormati dan meminta
dengan ramah sebuah perpindahan"
"ke tempat yang terkunci rapat dan sel pribadi,"
"tujuannya adalah agar aku bisa makan sendiri"
"dan menjauhkan diri dari
kunjungan orang."
"Juga, aku lebih suka berada
di sel yang berblok-blok"
"yang melarang bicara dan pergaulan."
Permintaan yang keren, nak.
Permintaan ditolak.
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Ini bukan hotel, nak.
Kau tidak bisa memilih akomodasimu.
Sel yang baru,
sel yang tenang...
Aku akan mengambil tulang ini sekarang
dan mengunyahnya.
Aku akan lebih suka melakukan itu
secara pribadi.
Kumohon, pak
Kumohon. Jangan!
Tidak! Tidak!
Tidak, kau tidak bisa!
- Jadi kita masuk disini?
- Mm-hmm.
Hebat, apa boleh?
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Apa kau tahu bagaimana
orang-orang ini datang kembali,
dan siapa... kau tahu...
dibelakang semua ini?
Karena aku punya beberapa teori
yang melibatkan lubang cacing,
tapi bagaimanapun itu
kau sepertinya hanya menerima semuanya
begitu saja, seperti hal ini
bukanlah hal besar yang pernah ada?
Bagaimana aku merasakan apa yang terjadi
tidak mengubah fakta bahwa itu yang terjadi.
Terima kasih.
Itu sangat membantu.
Inilah tempatnya. I.D Manager. Cobb,
di kamar 123.
Aku sudah menghubungi Hauser.
Dia akan berada disini sebentar lagi.
Tidak, tidak, tidak.
kita tidak bisa mengambil
resiko Cobb akan lolos.
Tetaplah dibelakang sampai
aku katakan aman.
Polisi!
Aman!
Ada 47 celah di pagar pengaman.
Empat, tujuh.
Satu, dua.
Lucy, merunduk!
Astaga.
Astaga!
Dok, keluar dari sini!
Panggil ambulans!
Ayolah! Pergi!
Tetap bersamaku, Lucy.
Tetap bersamaku, ok?
Detak jantungnya lemah.
Dia kehilangan banyak darah
Tekanan darahnya menurun.
Dimana kau mendapatkannya?
St. Mary.
Apa yang terjadi?
Dia sedang di jendela.
Dia sudah seharusnya
duduk di ruangan,
mengawasi, menunggu kita.
Salah siapa itu?
Dia mempermainkan kita,
seakan dia sudah tahu kita datang.
Apa orang ini tahu kita mengejar mereka?
Maksudnya?
Dengar, jika aku tahu bagaimana
mereka sampai disini
atau apa yang mereka inginkan,
mungkin ini tidak perlu terjadi.
Berhenti...bicara!
Ini yang kutahu,
bahwa Cobb masih diluar sana.
Dan sampai kapanpun
dia akan terus membunuh,
dan itulah yang harus kau ketahui.
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
Dia masih hidup.
Tapi dia masih dalam keadaan koma.
Dokter berkata mungkin hanya sementara,
tapi mungkin juga tidak sementara.
Hallo, Jack.
Apa dia targetnya?
Aku tidak tahu.
Jawab aku.
Itu memalukan.
Mungkin Dr. Beauregard
bisa mengingatkan ingatanmu.
Ini aneh.
Dan mengerikan.
Hal yang bisa kita lakukan untuk menolong  Lucy sekarang
adalah menemukan Cobb, Ok?
Ok.
Apa itu?
Ini adalah kota
dimana Cobb menembaki orang-orang
Lucy pasti menyiapkan database tahun 63.
Mereka adalah lima korban pertama.
Hauser berkata Cobb
tidak punya modus.
Artinya dia menembak secara acak.
Yah.
Bagaimana kalau mereka bukan?
Bagaimana kalau dia menggunakan modus acak ini
untuk menyembunyikan korban sebenarnya?
Dan siapa itu?
Selalu wanita.
sekitar 15,
16 tahun,
tapi dalam setiap penembakan,
sepertinya di karnaval.
Siapa wanita 16 tahun yang ada di hidupnya?
Aku tidak tahu.
Dia besar di penti asuhan.
Dia kabur saat umur 12.
Dia pergi mencari ibu kandungnya.
Dan menemukannya saat umur 20,
tapi ibunya membanting pintu di depan wajahnya.
Dan dia berumur 40 bukan 16.
Apa mereka berarti buatmu, Cobb?
Apa yang kau lakukan?
Cobb berada di depan kita selama ini,
dan aku mencoba menangkapnya
di depan dirinya sendiri.
Ini adalah selnya
Ditemukan kotak di ruang file
yang dipenuhi dengan surat
yang tak pernah sampai.
Yang satu ini untuk Cobb.
Kenapa dia tidak mendapatkan surat itu?
Baik, saat kau jadi narapidana
dan kau ingin mendapatkan surat,
Kau harus memberikan sipir penjara
daftar nama.
Cobb tidak punya daftar nama
Dari Eloise Monroe.
"Hai Ernest, kau mungkin tidak mengingatku,"
"tapi aku disana saat kau datang
untuk menemui ibumu,"
"Berarti ibuku juga."
"Yang mana kupikir, kita berarti kakak beradik."
"Aku minta maaf dia jahat padamu."
"Dia orang yang tak pernah membuat kejutan."
"Kuharap tidak akan apa-apa
jika kita menjadi sahabat pena,"
"karena aku selalu ingin punya seorang kakak"
"yang melihatku."
"Hormatku, Eloise."
Jadi Cobb tidak pernah tahu kalau
saudarinya mencoba menghubunginya.
Tidak.
Sepertinya kau benar.
Apa maksudmu?
Jadi aku Cobb, dan akhirnya
aku menemukan ibuku,
Aku mengumpulkan keberanian
untuk menemuinya,
dan dia membanting pintu
di depan wajahku.
Tapi tidak sebelum aku melihat
dia punya anak lain
tidak lebih muda dariku,
gadis 16 tahun.
Dan inilah yang menjadi masalah besar.
Kenapa dia dan bukan aku?
Jika aku Cobb, aku pasti marah.
Apa Eloise masih hidup?
Tidak, aku sudah periksa.
Mati dalam kecelakaan
mobil 9 tahun yang lalu.
Baik, kita tahu kenapa.
Ayo kita cari dimana.
Aku akan terus menggali.
- Dermaga "C".
15 menit untuk pergi.
Bawa keluar "B."
Berdiri.
Waktunya menghitung
Buka 114.
Ada 47 celah di pagar pengaman...
Sekali lagi.
Bangun.
Oh!
Selamat datang di tempat terpencil.
hari santai dan bergaulmu sudah berakhir.
Tidak ada ruang makan,
tidak ada detail pekerjaan,
tidak ada pembicaraan.
Hanya kau dan selmu 24/7.
Buka 212!
Oke.
Kau disini semalaman?
Yah.
Apa itu?
Bajingan itu membuat jangkauannya sendiri.
Apa itu berfungsi?
Yeah, befungsi.
Omong kosong. Aku bisa melihat
mobil, bukit, orang-orang.
Dia hanya duduk disini,
menatap kota...
Pada orang-orang...
menungu.
Untuk apa?
Hari untuk membunuh mereka. Ayolah.
47, 47, 47...
47, 47...
47...
Selamat pagi.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Kau bisa melakukan apapun,
melompati penjaga,
meledakkan selmu,
pintu, kau bisa mengambil halaman sendiri
dari buku catatanmu
dan menjadikan dirimu sebuah pistol.
Tapi kau menunjukkan
kecerdasan yang nyata.
Mempelajari buku peraturan
sampai kau menemukan
pelanggaran yang sempurna.
"Nomor 28,
harian rutin."
"Bersiap di pintu selmu,
menghadap keluar."
"Tetap disana sampai bel
berbunyi lagi."
Simpel.
Bagus.
Kau berkomitmen
pelangaran terkecil
dengan cara umum,
dan kau memaksa tanganku.
Kau menang, nak,
jujur dan adil.
Hanya ada satu hal.
Buka!
Aku percaya kalian berdua teman
dan saling mengenal.
Oh, tunggu.
Tunggu.
K-kau tidak bisa.
Kau tidak bisa
Baik, neraka itu, kawan
tidak terlalu buruk,
Tidak... kau tidak bisa!
Nak, ini penjaraku.
Aku bisa melakukan apapun yang kusuka.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, kau tidak bisa!
Baik, orang ini membuatku gugup.
Kau pasti telah melakukan sesuatu
yang buruk, /tutup... tutup...
Karena disini adalah tempat
terburuk di sel. /Tutup...
Aku percaya padamu.
Aku harus berkata...
Aku tahu, aku tahu,
aku tahu...
Maksudku, bahwa pemandangan disana,
bahwa pemandangan kota,
Maksudku, itu luar biasa,
- karena kita sedang mencari...
- Hentikan!
- Orang disana...
- Tidak, tidak, tidak...
- Semua orang berlari,
dan yang bisa kita lakukan hanya duduk,
menonton, dan berpikir tentang
semua hal tidak kita miliki sekarang...
Hentikan. Hentikan
Tutup... tutup mulutmu!
- Diam!
- Itu... Maksudku, itu penyiksaan
itu, itu penyiksaan.
Diam!
- Tidak!
- Untuk terompet yang akan berbunyi!
Dan yang mati akan kekal!
Dan kita semua akan dirubah...
Ini rekaman mengejutkan
yang ditangkap
hanya beberapa jam yang lalu
di supermarket lokal Columbus
yang mana penembaknya tidak dikenal
menembak di supermarket
Ini adalah penembakan ketiganya.
Menembak dengan brutal disana
dan banyak melukai yang lain,
Polisi sedang menginterogasi
- Kita kehilangan dia.
- Tidak.
Lucy bukan bagian polanya,
ini nomor dua.
Kita punya satu tembakan lagi.
Ayo kita kembali bekerja!
Persempit pencarian kita dalam tiga mil
meliputi pantai utara
dan Bukit Teleghrap
Dua tempat terjadinya penembakan
di tempat paling tinggi di daerah itu.
Bisakah kau menghapus strukturnya
yang tidak ada di tahun 63,
satu yang tidak bisa dilihat Cobb dari selnya?
Uh, biar kulihat.
Ok, aku mendapatkannya.
Ini foto bangunannya
yang ada sekarang
dan ini adalah bangunan yang bisa
dilihat Cobb pada tahun 1963.
Bagaimana Lucy?
Dia stabil.
Tapi dokter berkata
tidak ada yang tahu
tingkat kerusakannya.
Apa yang kau dapatkan?
Inilah apa yang Cobb lihat
setiap hari.
Dia bahkan membuat jangkauan
dan mempelajari pemandangannya
Hanya membayangkannya
berulang-ulang.
Dan ini adalah bangunan
yang cukup tinggi untuk digunakan
sebagai titik pandang
Yah, dari atap dia bisa menembak
Dermaga 31
atau Fort Mason.
Disitulah kita akan menemukannya.
Ayo kita berangkat.
Aku ke gedung ini.
Hidup, aku ingin dia hidup-hidup.
47 celah di pagar pengaman.
Pagar pengaman.
47, 47,...
Ada 47 celah pagar pengaman...
Satu, dua, tiga, empat...
Ada 47 celah di pagar pengaman.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga...
Cobb!
47. Ada 47 celah di pagar pengaman.
47 celah.
Letakkan senjatamu!
Tiga, empat, lima...
Aku tahu kau bertemu ibumu!
Dia punya anak perempuan
dan kau melihatnya, Cobb.
Kau melihat adikmu.
Kau tahu dia menulis surat padamu?
Namanya adalah Eloise.
Dia tingal di Kaley Street 47,
adikmu
- Pergilah ke neraka.
- Dia ingin mengenalmu.
Dia ingin mempunyai seorang kakak.
Pergilah ke neraka!
Ok, Cobb,
Aku akan menjatuhkan senjataku
Apa kau siap?
Aku akan keluar.
Ini pistolnya.
Baiklah?
Aku sudah angkat tangan.
Aku punya suratnya.
Aku bisa menunjukkannya padamu.
Dia tidak ada diluar sana.
Adikmu tidak ada diluar sana
- Diam...
- Cobb!
Jangan bergerak!
- Jangan bergerak!
- Oh.
Dia kidal?
Yah.
Tidak ada lagi tembakan.
Aku tidak berpikir
Aku bisa melakukan ini.
- Dok...
- Tidak, maksudku ini.
Maksudku, Hauser tidak membutuhkanku,
dan apa yang kita lakukan,
pembunuh berdarah dingin
dan mayat-mayat,
dan seseorang yang sebenarnya
aku kenal...
Tepat berada di depanku.
Ini bukan buku komik dunia, bukan?
Maksudku, orang beneran yang akan mati
jika kita tidak mengakap orang-orang ini.
Tidak masalah merasakan seperti itu, dok.
Itu muncul bersama pekerjaan.
Aku takut...
Aku tidak akan menjadi baik.
Baik, sudah terlambat.
Kau sudah terlibat.
Aku ingin kau pulang,
tidurlah,
dan bersiap untuk selanjutnya,
karena aku membutuhkanmu.
Terima kasih.
Tutup.
Aku bisa membunuhmu hari ini.
Tapi sekarang kau disini,
kau akan berharap aku sudah melakukannya.
Aku benci melihat ini,
diikat seperti babi Natal,
tapi kau suka melangar
terlihat tak pernah puas
sekali lagi, kau telah menemukan
jalan kembali ke penjara
dan terkutuk jika aku bisa
mencari tahu kenapa.
Tapi tidak usah khawatir, nak.
Aku sudah belajar dan meneliti
dan menemukan seorang dokter,
dengan kehendak tuhan,
yang mungkin bisa menolongmu.
Jika ada seseorang yang bisa
menemukan apa yang salah
di kepalamu,
wanita kecil itu ada disini.
Selamat datang di Alcatraz,
Dr. Sengupta.
Terima kasih, kepala penjara James.
Hallo, Mr. Cobb.
Namaku adalah Lucille Sengupta.
Aku disini untuk menolongmu.
Sub English by: dr.jackson
Alih Bahasa: L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
(lebahganteng@yahoo.co.id)