Sebelumnya di Alcatraz...
Penjahat paling buruk yang pernah
dikenal negeri ini kembali lagi.
Kakekku bukan seorang penjaga.
Dia adalah narapidana.
Itu dia.
Dia membunuh patnerku.
Kupikir kau sudah melupakannya.
Tapi dia kembali untuk membunuhnya
seperti ada dendam pribadi.
Kenapa?
Kita punya satu lagi.
Aku ingin gambar arus panas
semua pintu mobil dan terowongan
di pulau ini.
Kita harus mencari tahu apa
yang akan dibuka benda ini.
Tak usah malu.
Apa teman kerjamu tahu
kau lulusan filsafat universitas Yale?
Ernest Cobb. Penembak jiru dari Wichita.
Lucy, merunduk!
Dia salah satu dari mereka.
Lucy adalah orang tahun 63.
Dia mungkin kunci dari semuanya.
Alcatraz, mereka melakukan apa
yang mereka ingin lakukan terhadapmu.
Kenapa begitu?
Gosip tentang penutupan Alcatraz.
Pastikan aku tidak mati.
Tiap Senin pagi...
Aku mendengar mesin itu mulai...
Yang menakuti burung-burung gagak.
Mereka menjerit.
Aku bisa melihat serangga.
Apa lagi yang kau ingat?
Bangkai babi.
Tengkoraknya sudah ca...
Emerson.
Tak usah memperdulikan perkataan mereka,
itu bukan yang mereka maksud.
Aku baru saja mengejar ketertinggalan.
Baik, aku harus pergi bertemu
dengan Soto dan Madsen.
Aku ikut.
Kata Dr. Beauregard belum bisa.
Kau belum menceritakan tentangku padanya, kan?
Yah, kesempatan tidak pernah datang
dengan sendirinya.
Yah, sekaranglah saatnya.
Itu seharusnya yang kau katakan.
Dr. Beauregard.
Wajahmu berseri-seri.
Darah Tn. Porter pasti cocok denganmu.
Aku siap bergabung dengan tim.
Tapi aku belum mengetahui
efek samping
dari darah pembunuh berantai itu?
Sudah terlambat, bukan?
Rupanya, aku perlu persetujuanmu.
Baik, dokter macam apa aku
membiarkan seorang pasien keluar
di bawah bayang-bayang ketidakpastian
seperti itu?
Aku akan pergi sendiri.
Dia tak bisa ditebak.
Howard mau ke toilet lagi?
Masuk ke truk.
Masukkan kotaknya.
Ayo!
Cepat!
Masukkan ke dalam!
"Cepat,"
Kubilang!
Baiklah. Ayo.
Cepat. Ayo pergi.
Lepaskan seragam mereka!
Pemancar GPS sudah dilepaskan.
Kita aman.
Kalian berdua,
ayo pergi. Cepat.
Kuda ke D-6.
Aku selalu melibatkan kuda.
satu-satunya pion yang berperan dengan baik
dalam posisi kompleks dan posisi mengunci.
Kau punya pasukan favorit,
Tn. Stillman?
Benteng.
bukan maksudku untuk mengomentari permainan raja,
tapi untuk pria ber-I.Q. sepertimu,
sepertinya hal itu sedikit terbatas.
benteng kaitannya dengan akhir permainan.
Langkah diagonal yang selalu siaga.
Menurutku itulah pandanganmu
terhadap dirimu sendiri.
Membajak selusin truk perlapis baja
kurang dari dua tahun.
Selalu selangkah lebih maju
dari pengejarmu.
Polisi selalu ketinggalan.
Sebuah kumunduran.
Kekuatan apa itu?
Prediksi.
Jika kau tahu langkah pemain,
maka kemenanganmu akan sangat memuaskan.
Dewan penilai hukuman jaminan pembebasan bersyarat
datang ke sini
untuk menilai pantas tidaknya
teman-temanmu untuk dibebaskan.
Aku ingin kau hadir.
Dengan segala hormat, kepala penjara,
aku pencuri.
Apa yang bisa aku curi dari sidangnya?
Sidangnya jam 11:00 A.M. pas.
Dia tidak akan memeriksa riwayat browserku, kan?
Tenang, dok,
itu hal yang bagus.
Hal yang bagus?
Apa kau ingin Lucy kembali bekerja?
Tentu.
Kenapa tidak?
Karena dia berada di Alcatraz tahun 1963
bersama semua orang jahat
yang coba kita tangkap.
Dan dia dari sana,
dan tidak ada yang memberitahu kita.
Yah, kita tidak pernah bertanya.
Ok,
Hai.
Selamat datang kembali, Lucy.
Halo, Dr. Soto.
Tenang, Soto.
Masukkan ini bersama berkasmu.
Itu adalah orang tahun 63
yang telah kami tangkap sejak,
kau tahu.
Terima kasih.
Kuyakin kami berhutang maaf padamu.
Ok, aku, uh...
Kami pikir tetap menjaga rahasia
adalah hal terbaik.
Tapi itu adalah kesalahan,
berbohong padamu.
Pada kalian berdua.
Aku sudah membaca semuanya tentang Alcatraz.
Maksudku, segalanya.
Dan tak pernah disebutkan ada dokter wanita
di penjara.
Kepala penjara selalu menjaga rahasia.
Kurasa aku salah satu dari mereka.
Jadi kau kenal orang-orang yang kita kejar?
Termasuk kakekmu, ya.
Aku mencoba menolong mereka.
Itu adalah tugasku.
Atau begitu menurutku.
Tapi sekarang kau bisa membantu kami.
Maksudku, kau menanyai orang-orang ini,
memasuki kepala mereka.
Aku melakukan evaluasi psikologis
pada beberapa tahanan ini, ya.
Itu tujuanku
untuk mengerti
cara berpikir mereka,
untuk sampai ke akar perilaku
menyimpang mereka.
Jadi yang kita sebut lompatan...
Kau tahu, berpindah
dari 1963 ke 2012.
Bagaimana rasanya?
Kau akan terkejut seberapa cepat
kau bisa menyesuaikan
seperti apa rekaman pembicaraan di telepon.
Apa yang kau coba untuk lupakan
adalah orang yang seharusnya
kau dengarkan pembicaraannya
dan menunggu teleponnya.
Dan ketika orang-orang ini,
orang yang kau sayangi,
punya kehidupan yang sangat berbeda
tanpamu...
Kau mulai menyadari bahwa meski
kau ada di dunia mereka,
kau bukan bagian dari dunia mereka.
Aku turut bersedih.
Terima kasih.
Kau sudah membuat kemajuan
pada mesin pencari kita,
Dr. Soto.
Laporan kejahatan,
transkip 911.
Obrolan polisi?
Ini semacam pembuatan salinan dari polisi.
Aku sudah menyisipkannya ke dalam
software pengenal kata milikmu.
Pencurian mobil berlapis baja.
Di siang bolong?
Saat sibuk.
Para penjaga terluka.
Polisi tidak punya petunjuk.
Garrett Stillman.
Siapa Garrett Stillman?
Dia adalah ahli strategi militer
untuk S.A.S. Inggris.
Sampai dia berigmirasi ke A.S. setelah perang.
AZ-2109.
Dia mencuri mobil lapis baja
lumayan banyak.
Jika aku tak salah,
I.Q.-nya sangat teliti.
Bisa kau ceritakan tentang kejiwaannya?
Garrett Stillman
pengila permainan yang sejati.
Dia suka beramain catur sendiri.
Perampokannya selalu rinci
dan melibatkan beberapa langkah.
Jadi apapun itu,
kemungkinan besar bukan akhir permainan.
Ayo pergi.
Ini, sisa uangnya.
Tunggu.
Berikan tas itu.
Isinya hanya seragam.
Kerja yang bagus.
Sampai jumpa di klub.
Pada tanggal 21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan dari pulau itu.
Namun bukan itu yang terjadi.
Sama sekali.
ALCATRAZ
S01 Ep12 - Garrett Stillman
English: dr.jackson
Lebah Ganteng & Ghodhiest
Jadi Lucy mengenal Tommy,
begitu, kan?
Begitu, apa?
Alasannya kau sangat baik.
Aku selalu baik.
Kau tahu itu.
Lalu, kau hanya duduk dan diam?
Aku seorang polisi.
Itu yang kami lakukan.
Apa dia akan baik-baik saja?
Ledakannya membuat seluruh tubuhnya terbakar,
hal itu kelihatannya tidak baik.
Jadi Stillman mengambil seragam para penjaga
tapi membiarkan mereka hidup.
Lalu dia mengebom anak buahnya
dan uang 100 ribu dollar lebih itu?
Dia hanya mengambil mobil baja itu.
Apa permainnya?
Jika Lucy benar tentangnya...
Mungkin truknya yang ia incar.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Mereka memerintah kami untuk tidak bergerak.
Tapi aku tidak pernah membayangkan hal ini.
Ini bukanlah truk pertama yang dirampok.
Bukan dirampok, tapi dicuri.
Sudah berapa kali kau kehilangan truk?
Dua di bulan lalu.
Apa orang ini yang memakai
seragam keamanan Bynum palsu itu?
Yah, itu dia.
Dan dia tidak mengenakan seragam palsu.
Lencana pemindai pengenalku.
Aku tidak akan bisa membuka pintu
jika aku tidak memilikinya.
Pemindai macam apa itu?
Seragam Bynum punya lencana berkode
yang bisa di scan.
Tidak mungkin mereka memalsukannya.
Berapa kali kau memperbarui kodenya?
Tiap awal bulan.
Madsen.
Aku mengerti, terima kasih.
Ada orang ketiga.
Aku ingin kau mengirimiku daftar
karyawanmu, pelanggan,
dan jadwal pengiriman.
Ubah kode lencananya sekarang, semuanya!
Ernest Cobb.
Kau bisa bicara dengannya sesukamu.
Mungkin kau bisa mendapatkan lebih
daripada yang kudapatkan.
Detektif Madsen sudah membuktikan kebergunaannya,
sama seperti keyakinanku.
Dia membuat semuanya jadi urusan pribadi.
Maksudmu dia tidak
menembak terlebih dahulu dan bertanya kemudian.
Itu adalah kelemahan.
Kelemahan yang bisa dimanfaatkan oleh buronan kita.
Atau kekuatan yang tidak bisa mereka atasi.
Kau tidak mengerti, kan?
Kau baru menyukainya sekali.
Pemindai kita menemukan sesuatu, pak.
Halo, Dr. Banerjee.
Selamat datang kembali.
Tim merindukanmu.
Terima kasih, Warren.
Sebuah area berongga
di bawah mercusuar.
Tidak ada apa-apa di bawah mercusuar.
Terowongan.
Ada sekat yang menuju bawah tanah.
Sisa perang sipil
di utara mercusuar.
Bisakah kau periksa rancangan dari tahun 1963?
Tidak ada sekat, bu.
Aku tidak mengatakan ada.
Kubilang dulunya ada.
Itu selalu terkunci,
tapi itu ada.
Temukan sekatnya.
Itu dia.
Bajingan yang mencoba membunuhku.
Darimana dia mendapatkan seragam Bynum?
Dia punya orang dalam?
Dia mengadakan kontes.
Memberikan liburan dua minggu
pada salah satu penjaga di Cabo
sebagai hadiah.
Lalu dia menyusup ke apartemennya.
Mook mungkin saat ini sedang santai di pantai.
Bagaimana dengan senjatanya,
darimana dia mendapatkannya?
Dia tidak membelinya.
Dia punya orang.
Bos atau apalah
yang menyediakannya.
Kau pernah bertemu orang ini?
Dia hanya akan sepakat dengan Stillman.
Orang ini membantu Stillman,
kau pikir dia orang tahun '63 juga
atau hanya orang biasa?
Aku tidak tahu, tapi mungkin dia orang yang sama
yang memberikan Jack Sylvane senjata,
Senapan Ernest Cobb.
Nomor kotak penyimpanan deposito pada Cal Sweeney,
beserta pin-nya.
jadi jika kita menangka Stillman,
mungkin kita akan menangkap biang keladinya.
Mungkin kita akan mendapatkan jawaban.
Mari kita mulai.
Harap ingat keputusan kami
akan terjaga
dan dirahasiakan
hingga disampaikan kepada Gubernur.
Pertama, AZ-2173,
Simmons Harlan.
Tn. Simmons,
kita sudah memeriksa berkasmu.
Ada lagi yang ingin kau tambah?
Ya, pak.
Sejak tiba di sini,
Aku belum pernah berselisih
dengan teman tahananku
atau penjaga.
Dan baru-baru ini,
aku dipromosikan
untuk menduduki jabatan manajer di tempat pencucian.
Aku berjanji, aku akan jadi contoh baik
tahanan yang dibebaskan dengan jaminan.
Terima kasih.
Ada yang mau menambahkan tentang Tn. Simmons?
Tuan-tuan, laporan kedisiplinan di depan kalian
juga berisi laporan pengulangan pelanggaran
dan penyaluran barang selundupan untuk tahanan.
Karena itu, kupikir masih terlalu dini
untuk memberikan pembebasan bersyarat saat ini.
Terima kasih.
Selanjutnya.
AZ-2095, Irving Sunday.
Maju ke depan dan silahkan duduk,
Tn. Sunday.
Baik, bagaimana menurutmu?
Tidak kesempatan untuk Simmon.
Bagaimanapun Tn. Tiller
tidak akan membiarkannya pergi
saat dia mendapatkan 50%
keuntungan bisnisnya Simmon.
Itu sebabnya aku ingin kau membongkarnya
sebagai bukti keadilan untukku.
Tn. Simmons tidak memenuhi syarat untuk
pembebasan bersyarat lagi hingga tahun 1965,
dan aku lebih suka dia pergi
dari pulauku sebelum waktu itu.
kau ingin aku untuk mencuri
surat rekomendasinya?
Dan menggantinya dengan hal
yang lebih menguntungkan.
Kenapa aku?
Saat pekerjaan terakhirmu,
aggotamu ketahuan menghianatimu.
Kau adalah orang yang tidak percaya
pada orang lain,
artinya kau pria yang tidak bisa dipercaya.
Keuntungan jaringan penyelundupan Tn. Simmons
akan jadi milikmu saat tugasmu selesai,
dan dipotong 20%.
Senang bisa membantu.
Sayangnya suratnya sudah pergi.
Kebetulan mereka akan makan siang denganku
sebelum kembali ke pulau utama...
Artinya waktumu 3 jam untuk mencari tahu
bagaimana memperbaiki ketidakadilan Tn. Simmons.
Pintunya terbuka.
Kau sudah dapat anggota yang kuminta??
Sudah dan sedang menunggu
Skormu yang tertinggi seharusnya lebih dari ini.
Aku baru saja membakar 100 ribu dollar.
Kau terlalu khawatir dengan bidak-bidak caturnya.
Aku khawatir tentang papannya.
Ada petunjuk?
Terkadang tak ada petunjuk
dalam kotak milik tahanan.
Tanyai aku apa pun yang kau ingin tanyakan.
Jika aku tahu jawabannya,
Aku akan memberitahumu.
Dia orangnya seperti apa?
Tommy Madsen?
Baik ketika
dia menginginkan sesuatu.
Kejam jika dia tidak mendapatkan keinginannya.
Kebanyakan narapidana
seperti itu.
Suka menipu.
Pintar?
Aku akan menyebutnya cerdas.
Sabar.
Dia bisa mengupas apel
dalam sekali kupas.
Bagaimana dengan rekanku?
Aku tidak tahu
mengapa dia membunuhnya.
Kau tahu, penjaga muncul kembali...
Guy Hastings.
Dia mencari paman Ray
untuk membunuh Tommy.
Menurut Hauser kakekmu itu penting,
tapi dia tidak tahu kenapa.
Apakah kau tahu?
Aku tahu mereka
banyak mengambil darahnya.
Di tahun pertamaku bekerja
di pulau ini,
Aku mencoba mencari tahu,
tapi setiap kali aku bertanya,
aku malah mendapat kekecewaan.
Akhirnya Emerson menasehatiku untuk mundur.
Kau kenal Hauser di Alcatraz?
Ketika dia masih...
/Muda.
Ya.
Tunggu.
Kau dan dia?
Aku tak bisa membayangkannya.
Seperti apa dia dulu?
Dia tipe romantis.
Ia menyukai musik
dan filsafat.
Kami biasa begadang sepanjang malam.
Bicara?
Hauser?
Dia tidak akan berhenti bicara.
Aku tidak bercanda.
Hanya saja dia seperti...
Bukan orang yang sama dengan yang kau bicarakan.
Aku tahu.
Jadi apa yang terjadi padanya?
Pada malam saat semua orang
di Alcatraz menghilang
malam itu juga kami kami berpisah.
Bukan para narapidana
yang dia khawatirkan,
tapi kau.
Jadi selama 50 tahun terakhir...
Dia berusaha mencariku.
Dan aku masih berusaha
mencarinya.
Teman-teman?
Broadway mutual.
Salah satu pelanggan terbesar Bynum Security.
Ini bukan kebetulan.
Broadway mutual didirikan
oleh Harlan Simmons.
AZ-2173.
Harlan Simmons si miliader?
Tidak ada yang pernah melihatnya
sejak tahun 70-an.
Dia benar-benar penyendiri.
Dan seorang jenius dalam keuangan.
Apa Harlan Simmons semasa dengan Stillman di Alcatraz?
Ya.
Bayangkan banyaknya uang tunai milik Harlan
yang didapatkan Stillman dari tiga truk lapis baja.
Aku sudah mencari tahu.
Kalian bertiga memiliki kemampuan
unik yang aku butuhkan.
10% dari hasil bisnis Harlan?
Masing-masing untuk kami?
Setelah berhasil, ya.
Yang pertama.
Dapatkah kau memalsukan surat
sidang pembebasan bersyarat?
Aku sudah sering melihatnya.
Suratnya mudah.
Meniru tanda tangan orang yang sulit.
Baiklah.
Kalau begitu begini rencananya.
Surat pembebasan bersyarat tersebut
menggunakan kertas karbon.
dibuang setelah sidang.
Setelah kertas karbonnya didapatkan,
kau berikan pada Felix.
Itu caranya kau akan
mendapatkan tanda tangannya.
Mata artistikmu pasti bisa melakukan sisanya.
Aku juga butuh seragam pelayan.
Bagaimana denganku?
Apa tugasku?
Tugasmu sederhana tapi paling penting.
Kau akan bekerja pada waktu makan siang
dirumah kepala penjara.
Setelah masuk,
kau akan mengijinkanku masuk.
Aku akan mencari tas berisi dokumen itu
dan menukarnya.
Hanya itu saja?
Hanya itu saja.
Saya rasa tidak ada sesuatu
di Broadway mutual
yang diinginkan para perampok
mobil lapis baja itu, detektif.
Kumpulan uang Tn. Simmons
berada dalam keadaan aman di seluruh dunia.
Ruangan besi ini pada dasarnya lemari penyimpanan.
baiklah, tapi jika kau tidak memiliki
sesuatu yang berharga untuk dilindungi,
lalu mengapa kau perlu membuat kontrak besar
dengan Bynum security?
Aku hanya heran
jika mereka tidak mengincar uang,
apa yang mereka incar?
Aku tidak tahu.
Mungkin kita harus
bertanya pada Tn. Simmons.
Kau memiliki kesempatan lebih baik
untuk berdekatan dengan Tuhan.
Aku akan senang mendapatkan
surat perintah pengadilan.
Dan jangan sungkan untuk menaruhnya di lantai 29.
Di situlah departemen hukum tempat Tn. Simmons bekerja.
Aku akan membawa makanan ringan.
Lihat betapa takutnya dia ketika
kau bilang Bynum security?
Ya.
Mungkin bukan masalah uang,
tapi ada sesuatu yang lain
yang Harlan miliki
yang diinginkan Stillman.
Dia mengirim e-mailsekarang .
Kepala keamanan
Clay Jeffries.
"Segera ambil yang di.
Bank Pasifik & Trust.
"Paket 2284.
masalah keamanan."
Kita mendapatkan alamatnya.
Kau masih belum
mengatakan kepada kami tujuannya.
Apa yang kita cari?
Sesuatu yang sangat penting untuk diambil.
Apa-apaan...
Ayo ambil truknya.
Kami tidak bisa menemukannya di bawah mercusuar
sampai kita menggabungkan
arus panas, magnetik,
dan gambaran gelombang suaranya secara bersamaan.
Yah, Seseorang ingin menyembunyikan seluruh lorong itu.
Tebakan bagus, Pak.
Di sini, kurasa.
Seperti ada rongga,
di balik tembok ini.
Aku ingin tahu
apa yang didalamnya.
Jadi panggil tim,
ambil palu,
dan mulailah membongkarnya.
Baiklah, kau sudah masuk.
Mengerti.
Aku harus menemukan
daftar keluar-masuk
email keamanan Broadway mutual.
Berdasarkan jadwal
kiriman Bynum security,
mereka memindahkan
paket yang dirahasiakan
untuk perusahaannya Harlan
sebulan sekali.
Apapun itu, Tn, Simmons tidak menginginkannya
berada di tempat rahasia yang sama.
Apa isi paketnya?
Tidak disebutkan.
Hanya ada waktu dan lokasi pemindahan berikutnya.
Berarti minggu depan.
Tetapi jika Stillman berencana
untuk bergerak minggu depan,
apakah dia akan mencuri
truk lapis baja jauh-jauh hari?
Tentu saja tidak.
Itu akan memberi polisi banyak kesempatan
untuk menangkapnya.
Kecuali itu sebabnya dia melakukannya.
Jadi setelah melakukan aksi perampokan,
dia tahu polisi akan pergi
ke perusahaan Harlan
dan memberitahu mereka
bahwa mereka adalah targetnya.
Jadi mereka akan panik
dan memindahkan paket secepatnya
yang seharusnya dipindahkan minggu depan.
Persis seperti yang dilakukan Jeffries.
Dia sekarang memindahkan paketnya.
Dari mana?
Bank Pacifik & Trust.
Kami rasa Stillman bekerja
dengan seseorang, pimpinannya mungkin.
Aku pergi denganmu.
Pergilah.
Aku siap untuk melanjutkan wawancaraku
dengan narapidana yang sudah ditangkap.
Dengan Cobb?
Dia yang pertama kuwawancarai, ya.
Aku seharusnya berada disana
denganmu untuk mewawancarinya.
Tidak, aku lebih suka
melakukannya sendiri.
Cobalah untuk tidak menembak siapa pun
jika kau mungkin membantunya.
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Makan siangnya hampir selesai.
Kepala sipir tahu siapa saja pelayannya.
Benar.
Tapi tamunya tidak tahu.
Memang benar bahwa pulau kecil kami
bukanlah fasilitas rehabilitasi,
Aku menganggapnya kami melakukan tugas kami
untuk mendorong kembali
gelombang residivisme kriminal.
Apakah kalian tahu bahwa kopi
yang paling mahal di dunia
berasal dari biji yang telah melewati
sistem pencernaan dari musang Asia?
Seekor kucing.
Sumpah.
The pork chops were perfect,
warden James.
Daging sungguh enak,
kepala penjara James.
Kuharap lebih enak daripada di Marion, .
Dan mereka juga tidak
memiliki pemandangan laut, kan?
Tidak.
Selesai. Aku sudah menukarnya.
Kau!
2109.
Sejak kapan kau bertugas sebagai pelayan?
Dia mencuri putusan
pembebasan bersyarat milik Harlan Simmons
langsung dari kopernya.
Aku mencoba menghentikannya, Tn. Tiller,
tapi dia sangat licik,
aku bicara jujur.
Lencanamu tidak berlaku.
Perubahan rencana.
Mereka pergi kearah situ.
Madsen.
Mereka baru saja pergi.
Ada tanda-tanda mereka di depanmu?
Mereka pergi ke Selatan dari Pickard.
Baru saje belok kiri di Greene.
Panggil S.F.P.D.
Kita perlu pertahanan.
Aku berasumsi bahwa kau tidak memanggilku kesini
untuk mengantarkan kepulangan tamu kita.
Perjalanan satu setengah mil.
Mereka hampir tidak mendapatkan
pengantaran yang layak.
Tidak, tapi layak dengan
keputusan yang lebih tepat.
Untuk alasan yang tidak diketahui, hari ini,
setelah makan siang, aku memergoki 2109
menukar surat pembebasan bersyarat
Harlan Simmons dengan yang palsu.
Tenang saja,
Suratnya kembali dengan aman  ke daratan.
Ini amplop yang kuambil dewan
yang ditukarkan Stillman.
Ketidakadilan telah digagalkan hari ini, E.B.
Ijinkan aku untuk menunjukkan pada Tn. Stillman
sel barunya di blok D.
Kau mengecewakanku.
Aku menawarkanmu kesempatan
untuk meraih posisi tinggi
di Alcatraz dan kau gagal.
Kau yakin itu, kepala penjara?
Periksa amplopnya.
Kau menjebak E.B. untuk menukarnya.
Aku tahu aku tidak bisa
membuka tas mereka.
Kunci Khusus.
Perlu setengah hari untuk membukanya.
Itu berisiko besar, Nak.
Bagaimana kau tahu wakil kepala penjara
akan terjebak pada tipu muslihat kecilmu
dan menjadikan dirinya sebagai pion?
Prediktabilitas.
Tn. Tiller melihat kami berbicara
di halaman tadi pagi.
dan melihat kami lagi
pada sidang pembebasan bersyarat.
Dia tipe orang
yang mudah curiga.
Dan pelayanmu Sam adalah informan hebat.
tipe orang yang akan melindungimu.
Itu sebabnya aku merekrutnya.
Apa kau benar-benar berpikir
bahwa aku akan mengecewakanmu?
Seseorang dengan I.Q. sepertimu, tidak.
Tapi aku percaya padamu, Tn. Stillman.
Ya, kau sudah melakukannya.
Sampai jumpa 30 hari lagi.
Tunggu di sini, tetaplah bersembunyi.
Tetap bersembunyi.
Kurasa tidak.
Apa rencanamu di sini, Stillman?
Mencoba untuk mengeluarkan truk?
Terlalu mudah ditemukan.
Kecuali ...
Mencuri mobil, Tn. Stillman?
Permainan bagus.
Tapi tidak cukup untuk
menipu ahlinya, Dr. Traz.
Ketiga-tiganya?
Madsen!
Kau melihat Stillman?
Dia mencuri dua truk
lapis baja lainnya sebagai umpan!
Apakah kita dia ada di truk yang mana?
Dia tidak ada dalam truk.
Stillman punya mobil lain
yang diparkir dan siap digunakan.
Dia baru saja pergi.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Jika aku menelpon,
dia tidak akan pergi
dengan pelacak GPS di bawah kursinya.
Kau meletakkan ponselmu di mobilnya?
Aku percaya bahwa selama kau
tinggal di pulau kecil kami
telah mendapatkan kesadaran,
bahwa kesalahan masa lalu tidak akan terulang.
Tidak akan terulang, kepala penjara.
Semoga beruntung, nak.
Apa ini?
Nomor telpon seorang teman.
Seseorang yang akan membantumu di luar sana.
Dia yang akan menghubungkan kita
ketika saatnya tiba.
Ghost, apa yang kau lakukan di sini?
Kau seharusnya tidak membukanya.
Serahkan kuncinya.
Aku tidak mencurinya untukmu.
Jadi aku tidak memberikannya padamu.
Kukira aku harus mengambilnya dengan paksa.
Dia pasti berada di sana.
Dia tidak bergerak selama 13 menit.
Baiklah, kali ini tetaplah di mobil.
dan matikan lampunya.
Aman.
Garrett Stillman, sudah mati.
Apapun yang dia curi dari Bank Pacific & Trust...
itu yang membuatnya terbunuh.
Ya, kukira pimpinannya
tidak ingin dia bicara.
Astaga.
Rebecca!
Mungkin tadi itu dia,
atasannya.
Aku berusaha melihat wajahnya,
tapi menghidupkan lampu mobilnya,
sepertinya dia tidak ingin aku melihatnya.
Aku akan menyuruh orang
untuk mengurusi jasadnya.
Kau benar tentang rongga
di belakang dinding, Pak.
Sebuah ruangan.
Kami menemukan sebuah pintu.
Pintu kepala penjara.
Lubang kunci ketiga.
Kau menembakku, Tn. Cobb.
Kau menembakku,
dan aku ingin tahu mengapa.
Sasaran.
Kau adalah sasarannya.
Karena tim-ke melacakmu?
Jadi kau berencana
untuk membunuh kami semua?
Tidak.
Hanya kau.
Mengapa aku?
Selama kau masih hidup,
kau selalu menjadi sasaran.
Selalu?
Ya.
Oke, mobilnya harus
melewati persimpangan jalan.
Itu satu-satunya jalan keluar.
Aku sudah manghubungkan kita ke
kamera lalu lintas di Bayshore dan laguna.
Tunggu.
Itu mobil yang kulihat.
Astaga.
Itu kakekmu.
Tommy Madsen.
Dia pimpinannya.
English: dr.jackson
Lebah Ganteng & Ghodhiest