Hei, Troy. /
Ya?
Bodoh sekali. /
Tutup mulutmu..
Hei, Orang aneh..
Permisi.
Kalian akan mati dalam sana..
Tutup mulutmu, atau kami
akan menendang bokongmu !
Kami memegang pemukul !
Aku membenci pohon !
Kalian akan menyesalinya.
Ya !
♪ I know ♪
♪ You belong ♪
♪ To some ♪
♪ Body new ♪
♪ But tonight ♪
♪ You belong ♪
♪ To me ♪
♪ Although ♪
♪ We're apart ♪
♪ You're part ♪
♪ Of my heart ♪
♪ And tonight ♪
♪ You belong ♪
♪ To me ♪
♪ Just to little old me. ♪
Troy.
Mengagumkan.
Periksalah..
Tak mau, Kau yang periksa, Bodoh..
Lihat ini..
Sangat bau di sini.
Baunya seperti kotoran..
Kau ingat saat makan malam
saat ada seekor rakun..
..yang tinggal dalam cerobong asap ?
Baunya seperti ruangan ini...
Ayo cepat temukan..
Tak jadi, Baunya sangat buruk..
Aku ingin keluar dari sini..
Troy ?
Siapa di sana ?
Hentikan suara itu, Troy.
Hentikan !
Apa jadwal menstruasimu teratur ?
Setiap bulan berikutnya..
Aku tak sering mengeluhkan..
Dengan semua darah tersebut..
Ben benci darah.
Kau sedikit masalah dengan kegairahan ?
Tidak saat sendirian..
Berbaringlah.
Yah, Aku berhasil pada wanita seusiamu..
..menggunakan perawatan bioidentik..
..dan hormon.
Untuk apa ?
Yah, Penanggulangan Awal..
Lihat, Tubuhmu layaknya rumah..
Kau dapat memperbaiki ubin yang
rusak di dapur maupun kamar mandi..
..tapi jika fondasinya jelek..
..kau buang-buang waktu. /
Apa efek sampingnya ?
Sekarang kau bisa duduk..
Nah,, BHRT tak ada masalah
untuk kulit dan organ-organmu..
Sebagian besar perempuan yang kuberikan ini..
..memberitahuku, mereka 10 tahun lebih muda.
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tak membiarkankan keluargaku..
..minum dari botol plastik.
Menggunakan hormon di kondisi
bahkan aku tak mengetahui..
..efek sampingnya, Aku--
Terlihat sepuluh tahun lebih muda.
Aku tak membutuhkan hormon, Dokter.
Aku hanya mencoba untuk bisa
mengontrol tubuhku lagi..
..setelah apa yang terjadi.
Dan aku menawarkanmu sesuatu
yang bisa membantumu..
Aku bukanlah rumah.
Vivien, Apa yang kau sangat takutkan ?
911.. /
Ada penyusup di rumahku.
Apa kau yakin dia bukan keluargamu? /
Bukan.. Tak ada orang di rumah.
Di mana rumahmu ? /
Jalur 35 Drummond.
Kami akan mengirimkan polisi ke sana. /
Kumohon, Cepat.
Oh, Tuhan..
Tidak, Viv.
Tidak, Tidak.
Viv, Maafkan aku..
Maafkan aku. Tidak.
Aah!
Kau akan menyesal.
Alih Bahasa oleh erickjiwono
http://www.erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Suasananya berbeda di luar sini..
..lebih lembut. /
Itu namanya asap..
Bersemangatlah, Vi..
Berhentilah merokok dan
mulailah bernapas dalam-dalam..
Aku perlu pipis..
Kita hampir sampai. /
Aku sudah kebelet..
Vi, Ini Jalan tol..
Kau mau aku singgah di mana ?
Mungkin mobil Honda samping
kita punya WC atau sesuatu..
Pasti kalau bayi yang mau pipis
kau akan mencarikan tempat..
Ayolah.
Violet, Aku benci kata itu,
Kecuali aku yang mengatakannya.
Aku benar-benar senang,
kau diberi nama Violet..
..bukannya pilihan kedua kita.
Apa itu ?
Sunshine.
Itu lucu. Ayo, Kau harus mengakuinya.
Aku menyukai tempat ini..
Tidakkah kau menyukainya, Sayang?
Maksudku, Lebih indah..
..daripada kelihatannya di internet.
Ya, Menarik..
Bagus, Jadi kita sekarang Keluarga Addams.
Hei, Orang kesal..
Kemarilah..
Apa yang kau lakukan?
Bukankah tempat ini luar biasa?
Selamat Datang.
Ini Rumah Klasik ala Victoria L.A.
Dibangun sekitar tahun 1920
oleh dokter terkenal saat itu..
Ini hebat..
Itu adalah milik Tiffany asli..
Seperti yang kalian lihat,
Penghuni sebelumnya..
..sangat mencintai tempat ini
layaknya anak mereka..
Mereka merenovasi semuanya.
Pasangan Gay ?
Menurutmu ?
Tiffany. Wow.
Kau bisa memasak ? /
Viv koki yang hebat.
Kumasukkan dia dalam kursus
memasak beberapa tahun lalu..
..dan malah dia yang akhirnya
mengajar gurunya beberapa resep.
Kursus memasak.. Romantis sekali..
Kau psikolog ? /
Psikiater.
Di telepon, Kau bilang ada..
..yang bisa kupakai sebagai
ruangan kerja ?
Aku berencana menerima pasien di sini,..
..jadi aku bisa menghabiskan
banyak waktu dengan keluargaku..
Luar biasa..
Violet, Sayang, Maukah kau melihat
ke mana Hayley pergi ? Terima kasih.
Kau menggonggongi apa ?
Saat kulihat isi ruangan dari internet..
..kupikir kau mungkin bisa memakainya..
..sebagai ruang musik..
Apa kau seorang musisi ?
Dulu..
Pemain Cello yang hebat..
Mengapa berhenti?
Gambar ini terkelupas..
Terlihat ada gambar lain..
..di belakangnya..
Penghuni terakhir rumah ini..
..mungkin menutupinya.
Mereka orang yang modern..
Ngomong-ngomong soal
penghuni terakhir..
Harus kuberitahu kalian..
..soal apa yang terjadi pada mereka ?
Oh, Tuhan..
Mereka tak meninggal di sini
atau sesuatu hal, Kan ?
Ya, Sebenarnya, itu benar..
Bunuh diri..
Aku juga yang menjual pada mereka rumah ini..
Mereka dulunya pasangan romantis..
Kalian takkan pernah tahu. /
Itu menjelaskan mengapa..
..harganya cuma 1/2 dari rumah-rumah yang lain..
..di lingkungan ini, kurasa.
Ada peternakan berumur
setengah abad, tapi itu..
..berada di Valley, dan kalian akan mendapat..
..sepertiga dari rumah itu
untuk dua kali harga rumah ini.
Benar.
Di mana kejadian itu terjadi?
Ruang bawah tanah.
Kami akan mengambilnya..
Ayolah, Sayang,..
Ayo tidur..
..lanjutkan besok pagi saja..
Aku sedikit khawatir soal Violet,..
Kau tahu, anak ini agak berbeda di sini..
Aku tak tahu apa dia bisa tahan
dan tak bisa beradaptasi..
Maksudmu.. Kau tak bisa ?
Tak bisa dipercaya, Tempat ini
tak menakutkanmu sedikitpun..
..atas kejadian di sini ?
Keputusanku berlandaskan karena..
..rumah ini berharga 4x harga yang kita bayar..
..jadi jangan pikirkan..
Itu saran profesionalmu, Dokter,..
..soal penolakan?
Ayo, Beri aku sedikit kasih sayang..
Pindah ke sini, Membeli rumah ini..
Hal yang tepat..
..bagi kita dan keluarga ini..
Ini hal yang bagus..
..dan kita pantas menerimanya
setelah beberapa hal buruk..
..yang telah kita lewati..
Ada beberapa hal yang ingin..
..ku atur di dapur..
Aku menghargai usahamu..
Aku juga mencobanya..
Oke.
Ini akan butuh waktu..
Jadi Aku membiarkannya..
Membiarkannya menyentuhku ?
Dia seperti mati rasa berhari-hari..
Hei !
Dewan sekolah membuat peraturan..
..tak boleh merokok di area publik..
Perokok pasif dirugikan.
Aku orang baru,
Aku tidak tahu.
Apa yang salah denganmu ?
Orang-orang duduk di sini,
Mereka makan di sini.
Kau tak mengenalku..
Mengapa kau melakukan ini?
Nenek Leah meninggal akibat
Kanker paru-paru.
Leah sangat serius menghadapinya..
Makan ini.. atau aku akan melemparnya ke mukamu.
Tidak. /
Apa? Ayolah, Lea, Cukup..
Tidak.. Tidak.. Aku ingin melihat dia memakannya. /
Tidak..
Tidak. Makanlah, /
Lea, Dia masih 12 tahun..
Kau akan mati !
Whoo !
Kau akan mati di sini !
Siapa kau ? Apa yang kau lakukan ?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Adelaide.
Adelaide, Aku memutarkan
Dora the Explorer  untukmu,..
..jadi kau akan duduk dan nonton.
Itu Go, Diego, Go !
Aku tidak menyukainya..
Oh, Semuanya kartun kulit cokelat.
Kau tak bisa membedakannya.
Permisi.
Hi.
Aku Constance, Tetangga sebelahmu.
Ini anakku, Adelaide.
Halo. /
Pulanglah,..
..Addy, Sekarang.
Dia seperti monster.
Aku mencintainya dan aku seorang Kristen..
..tapi oh Tuhan..
Kau tahu, Jika mereka sudah
menemukan hasil laporan itu..
..sekitar beberapa tahun lalu, Aku akan--
Bagaimana kau bisa masuk ke rumahku?
Pintu belakangmu terbuka..
Meskipun harus kuberitahu,
Addy akan selalu..
..menemukan jalan masuk.
Dia memiliki sesuatu soal rumah ini.
Kau punya barang-barang indah di sini.
Terima kasih.
Kau punya anjing? /
Aku punya anjing..
Aku ada bisnis kecil..
..mungkin disebut penitipan anjing..
Bagus.
Yah, Aku lebih suka jenis purebreds.
Aku menyukai keindahannya turun temurun..
..tapi selalu ada ruang..
..di rumahku untuk anjing blasteran.
Oh..
Oh, Tuhan..
Lihat anting-anting itu..
Apa itu berlian asli ?
Bukannya omong kosong dari Home Shopping..
Bukan..
Dulu aku punya seperti itu..
Ada 7 pasang..
Suamimu yang memberikannya ?
Benar..
Hmm ? /
Mm-hmm.
Selalu begitu saat kita masih muda dan cantik..
Kau orang Selatan?
Orang Virginia..
Old Dominion, Lahir dan besar di sana..
Terima kasih..
Aku datang ke kota ini untuk jadi bintang..
..sudah berbuat apapun, tapi..
..adegan tanpa busana masih
butuh waktu untuk itu..
Moralku mulai goyah..
..dan tak ada lagi 'rumput hijau'..
..dengan tinggi 70 kaki..
..untuk setiap pria, wanita,
dan anak yang melihatnya,..
Jadi kuambil mimpi kecilku itu..
..dan kusimpannya dalam wadah..
..dan kemudian datanglah para ras mongoloid..
..dan pastinya, tak bisa kulakukan setelah itu.
Senang bertemu denganmu.
Aku hanya--
Aku tak siap menerima tamu..
Aku sudah ingin pergi.
Oh, Aku membawakanmu ini.
Kau tahu,..
Seperti hadiah untuk pindah rumah. /
Terima kasih.
Addy ingin memanggang kue untukmu..
..tapi dia biasanya meludahi masakannya,..
..jadi kupikir hadiah ini lebih baik.
Membantu menjauhkan hal-hal buruk.
Aku tak mengetahui namamu..
Benar, Tidak. Aku belum sempat mengucapkannya.
Oh. /
Namaku Vivien Harmon.
Apapun itu..
Santailah dan Nikmatilah..
Hubungi aku kalau kau butuh
bantuan dengan anjingmu..
Pasti..
Aku senang kau membuang gambar dinding itu..
Kupikir orang-orang itu seharusnya punya gaya..
Itu seperti jimat..
..membersihkan roh-roh dalam rumah ini.
Terlalu banyak kenangan buruk dalam rumah ini..
Apa yang terjadi ?
Kau baik-baik saja ?
Oh, Kurasa orang ini suka hal-hal aneh..
Kau ingin mencobanya?
Itu tidak lucu.
Kau terlihat bagus memakainya.
Apa yang terjadi ?
Sialan.. /
Ayo singkirkan itu.
Ayo, Mari turun..
Ayo.
Hati-hati..
Jadi, Tate, Khayalan ini bermula..
..dua tahun, Tiga tahun.. Kapan ?
Dua tahun yang lalu.
Selalu sama.
Bermula dengan cara yang sama.
Bagaimana ? Katakan padaku.
Mempersiapkan diri untuk perang.
Aku tenang, Aku tahu rahasia itu
Aku tahu apa yang akan datang,..
..dan aku tahu tak ada yang bisa
menghentikanku, termasuk aku sendiri.
Apa kau menargetkan orang yang..
..berbuat kasar atau tak baik padamu ?
Aku membunuh orang yang kusuka..
Ada yang bisa kubantu ?
Beberapa dari mereka mengemis untuk hidup.
Aku tak merasa sedih.
Aku tak merasa apa-apa.
Ini dunia yang buruk..
Dunia buruk yang tak berdaya..
..dan sejujurnya, Aku membantu mereka keluar..
..dari keburukan..
..dan hal sialan dan tak bermoral
yang bertebaran di manapun.
Aku membantu..
..membawa mereka ke tempat yang suci..
..dan indah.
Ada sesuatu..
..tentang darah itu, kawan.
Aku terobsesi dengannya.
Orang-orang Indian percaya darah
mengandung semua roh-roh jahat,..
..dan sebulan sekali di upacara-upacara
mereka akan memotong diri sendiri..
..untuk membiarkan roh-roh itu pergi.
Ada sesuatu..
..yang cerdas tentang itu.
Sangat cerdas. Aku suka itu.
Kau pikir aku gila?
Tidak..
Ku pikir kamu kreatif.
Dan aku pikir kamu mempunyai banyak
rasa sakit yang belum kau rasakan.
Ibuku mungkin khawatir padaku, benar ?
Aku yakin dia kawatir.
Dia itu cocksucker..
..dalam arti denotasi,
penghisap (maaf) penis..
Dia sering menghisap milik tetangga..
Ayahku tahu, dan dia meninggalkannya..
Dia meninggalkan aku bersama dengan ibuku.
Bisa kau bayangkan ?
Betapa menjijikkan itu?
Aku sudah mendengar
yang lebih buruk..
Keren.
Bisa kau ceritakan beberapa ?
Aku suka cerita.
Tidak, Tak bisa..
Dunia ini tempat yang buruk.
Pertunjukkan horror yang buruk.
Ada begitu banyak rasa sakit..
Ada begitu banyak.
Kau salah melakukannya.
Potong dengan vertikal,
Kalau kau coba bunuh diri..
Mereka tak bisa menjahitnya.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Jika kamu mencoba bunuh diri,..
..seharusnya kau mengunci pintu.
Apa yang kau lakukan ?
Apa aku sedang bermimpi ?
Bisa ku bantu ?
Aku Moira O'Hara.
Aku pembantu rumah tangga..
Oh.
Tak kutahu juga sepaket
dengan pembantu..
Mengapa kau menjempur sepreinya..
..padahal ada pengering listrik di dalam ?
Aku tak menyukai bahan kimia
beserta pelembut lainnya..
..jadi aku melakukannya secara alami.
Waktu kerjaku, Senin sampai Kamis.
Thanksgiving tetap masuk,
Hari Natal tak bekerja.
Um... /
Itu kesepakatan dengan penghuni terakhir.
Maafkan aku.
Aku hanya tak yakin..
..kami akan butuh pembantu.
Kau pakai apa untuk bersihkan lantai ?
Sabun Murphy..
Oh, Jangan..
Cuka putih.
Sabun bisa merusak kayu.
Aku lebih menyukai itu, Lebih alami.
Apa kau pernah punya rumah setua ini ?
Tidak..
Rumah ini memiliki Kepribadian, Perasaan.
Kau memperlakukannya dengan tak benar
dan kau akan menyesalinya nanti..
Boleh aku masuk ?
Taksiku sudah pergi dan
harus kuhubungi yang lain.
Jadi, Kau bekerja pada penghuni sebelumnya ?
Aku sudah menjadi pembantu
di sini selama bertahun-tahun.
Mereka datang, Mereka pergi, Aku tetap.
Mereka pria-pria yang baik.
Orang sebelum kalian..
Aku yang menemukan mayat mereka.
Apa yang terjadi?
Maksudku, Walaupun aku tak suka gosip..
Mereka bertengkar.
Uang, Kurasa..
Tapi siapa tahu mungkin sesuatu
yang mengerikan bisa terjadi ?
Kadang-kadang orang menjadi gila.
Aku yang membersihkan jejaknya.
Kalian takkan pernah tahu.
Boleh ku tanya secara pribadi ?
Apa kau pernah merasa capek..
..mengurus kekacauan orang lain.
Kita ini wanita..
Itulah yang kita lakukan.
Aku dibayar untuk itu.
Ya.
Oh, Hei, Ini suamiku Ben..
Ben, Dia Moira O'Hara.
Dia pembantu dari penghuni sebelumnya.
Senang kenalan denganmu.
Itu taksiku.
Aku mau ke toilet kalau tak keberatan.
Tentu.
Bagaimana menurutmu ?
Apa ? Kau ingin memperkerjakannya ?
Ya, Dia memang agak aneh,
Tapi sepertinya dia..
..dapat dipercaya,
Dia mengetahui rumah ini,..
..dan aku merasa, aku butuh bantuannya..
Jadi, Bisa kita mulai besok ?
Kamis lebih baik, Tapi akan ku coba..
Oke. Dan kau tahu, Moira,..
Kau tak harus berseragam..
Kau bisa pakai pakaianmu sendiri.
Aku tak suka membersihkan rumah
orang memakai baju sendiri..
Apa ?
Tidak. Hanya..
Kau selalu mengejutkanku..
Aku menyukainya.
Kau harus memaafkanku suatu hari nanti.
Keberatan jika aku merekamnya ?
Tidak.
Kau meminum obatmu ?
Ya.
Ada efek samping ?
Aku meminumnya pada malam hari,
Tapi tetap membuatku tak bisa tidur.
Dan apa yang kau lakukan?
Meminumnya saat pagi..
Cahaya cukup berpengaruh..
Mungkin.
Ya, Kupikir begitu..
Ketika Aku bersekolah kedokteran,..
..mereka membawa salah satu interogator CIA..
..untuk membantu kita mencari siapa yang berbohong.
Orang ini,..
..tingginya 6 kaki, usia
50 tahun, Rambutnya cepak.
Dia seorang negotiator handal,..
..karena aku akan memberitahumu sesuatu.
Aku takut berbohong padanya.
Kau pikir aku berbohong padamu?
Sensitivitas cahaya bukan
efek samping dari Lexapro, Tate.
Jadi kau berbohong padaku.
Yang penting..
..kalau kau mengatakan yang sebenarnya..
..soal perlakuan ini pada teman kelasmu.
Jika kau benar-benar berbahaya..
..di masyarakat, Hukum berkata..
Aku harus melaporkanmu pada polisi..
Apa kau akan menelepon mereka?
Belum.
Aku sudah mengiobati orang
psiko sebelumnya, dan orang-orang..
..yang sedang menderita ketidakseimbangan..
..dan kerusakan psikologis.
Kau pikir itu aku?
Kau pikir aku tak bisa sembuh?
Kau ? Bercanda ?
Kau tak ada harapan.
Semua orang bisa sembuh, Tate.
Semuanya..
Aku hanya berpikir kau takut.
Takut pada apa.. Aku belum yakin..
Mungkin penolakan.
Pasti
Karena apa yang telah dilakukan ayahmu padamu.
Aku takut (maaf) Penisku takkan bermanfaat..
Apa?
Ya, itu sebabnya, Aku tak minum obat..
Tate. /
Aku takut
..itu tak bermanfaat..
Karena aku bertemu seseorang.
Ini yang ku lakukan setelah ayahku pergi.
Aku berusia 10 tahun saat itu.
Minggu lalu, Hari pertama di
sekolah baru, Menyebalkan.
Westfield, kan?
Sekolah terburuk.
Aku dikeluarkan dari sana.
Aku benci di sini.
Aku benci semua orang.
Semuanya hanya pendesain omong kosong.
East Coast jauh lebih bagus..
Maksudku, Setidaknya cuacanya bagus.
Aku menyukainya saat daun-daun berubah warna.
Yeah, Aku juga.
Mengapa kau pindah ke sini ?
Ayahku berselingkuh.
Ibuku memergokinya saat berselingkuh.
Mengerikan.
Jika kau mencintai seseorang,
Kau seharusnya tak menyakitinya.
Benar ?
Aku tahu.
Dan bagian terburuknya
enam bulan sebelumnya,..
Ibuku keguguran..
..padahal kehamilannya berusia tujuh bulan,..
..dan kita harus melakukan
pemakaman aneh.
Pernah kau lihat peti mati bayi ?
♪ You have to get back in the saddle ♪
♪ "It's a special death," you say ♪
Maafkan aku.
♪ And me, the brown-eyed daughter ♪
Mengapa kau mencari ayahku?
Jangan mengajukan pertanyaan
yang sudah kau tau jawabnya..
Kau lebih cerdas dari itu.
Mau dengar Morrissey?
Dia keren dan dia marah..
..dan dia membenci semua orang dan segalanya.
Kurt Cobain juga begitu ?
Apa yang kaulakukan di sini ?
Hanya mendengarkan musik, Ayah.
Kau harus pergi, Tate.
Maafkan aku.
Dia tak boleh di sini, dan
Kurasa kau tahu itu, Kumohon..
Apa yang kau pikir kutakutkan ?
Takut penolakan ?
Jauhi dia.
Ayah, Tidak.. /
Kau dengar aku!
Tidak !
Tidak.. Tidak!
Hei, Kau lihat pisau cukurku ?
Keluargamu dalam bahaya.
Apa yang kau lakukan ?
Kenapa kau ada di rumahku ?
Aku ingin kau menjauh dari rumahku.
Mengerti ?
Boleh aku merokok di sini? /
Tidak..
Adelaide, Jawab aku, Kumohon..
Bolehkan aku mengelus anjingmu ?
Tidak, Adelaide, Menjauhlah dari rumah ini..
Aku ingin kau berhenti masuk..
..dan membuka apapun...
..dan mengatakan padaku
kalau aku akan mati.
Dia mengatakan itu ?
Dia mengatakan itu pada semuanya..
Minta maaf, Addy.
Tidak, Mereka melakukannya. /
Siapa yang melakukannya?
Anak kembar.
Shh.
Boleh ku elus anjingmu ?
Tidak, Adelaide, Dengar..
Berhentilah masuk ke sini, tanpa izin..
Jelas..
Vivien. /
Jelas?
Ya. /
Terima kasih.
Waktunya pulang, Addy.
Hallie ! /
Kau baik-baik saja ?
Dia seharusnya tak melakukan itu.
Maaf soal ini..
Kau menyentuh anakku sekali lagi..
Aku akan mematahkan lenganmu..
Tidak! Aku tak memiliki bukti..
..kekerasan masa lalu.
Tidak, Aku tak punya nomornya.
Dengar, Jangan hubungi aku lagi.
Aku mencoba pasien seusia anak SMA..
..yang kurasa berbahaya.
Ya. Ya, Aku akan menanganinya.
Sialan..
Boleh kubersihkan di sini ?
Bukan waktu yang tepat, Moira.
Ini hari Kamis..
Aku akan pulang 20 menit lagi.
Kalau tak kulakukan sekarang,
Kau akan menunggu sampai Senin.
Apa aku mengganggumu ?
Mau sentuh aku sedikit saja ?
Keluar.
Apa yang kau takutkan ?
Istrimu tak di rumah.
Dia mungkin sedang berkeliaran.
Aku takkan memberitahu.
Oh, Tuhan. /
Aku tak tahu kapan kau melihatku..
..bermain dengan diriku sendiri.
Kumohon, Pergi..
Apa kau menyentuh dirimu setelahnya ?
Kau melakukannya.
Lakukan lagi.
Tunjukkan padaku.
Oh, Sialan.
Violet ! Violet !
Sialan !
Aku tak takut padamu! /
Kau harus takut !
Lawan ! Lawan ! Lawan !
Oh, Dia membakarku..
Menurut pendapatku..
..siapapun yang mengecat dindingnya
punya masalah psikologis yang dalam..
Kupikir kau ada pasien.
Ah, Mereka sudah pulang
Kau butuh bantuan ?
Ya.
Terima kasih.
Hal ini tak membuatmu berpikir?
Ada sesuatu yang benar-benar menghibur.
Salah satu dosen psikologiku
mengatakan padaku kalau orang..
..bercerita untuk mengatasi ketakutan mereka.
Semua seni dan mitos hanyalah kreasi..
..untuk memberi kita rasa kontrol atas hal yang kita takuti.
Takut mati, Terciptanya reinkarnasi.
Takut kejahatan, adanya Tuhan yang baik..
..mengirim orang jahat ke neraka.
Kurasa ku suka karena tak harus
pikir saat melakukan itu.
Baiklah..
Kupikir kau selalu cantik seperti ini.
Tak berdandan. Rambut berantakan..
..sedikit berkeringat.
Aku sudah tua.
Berhenti.
Kau cantik.
Kau memang cantik.
Tidak..
Ben..
Violet baru pulang sejam lagi..
Tidak, Ok..
Ben? Tidak..
Ayolah, Sayang. /
Ben..
Tidak.
Maaf.
Berapa lama, Viv?
Berapa lama kau akan menghukumku ?
Aku tak menghukum kamu,
Kau terlalu narsis !
Aku masih mencari tahu cara memaafkanmu..
..karena berhubungan dengan salah satu muridmu.
Kau ingin aku berhubungan badan denganmu?
Aku bahkan tak bisa melihat wajahmu, Ben,..
..tanpa melihat ekspresimu..
..saat kau bercinta dengannya di ranjang kita !
Aku benar-benar lagi kacau !
Berapa kali harus ku katakan ?
Maafkan aku !
Aku juga sakit hati.
Oh..
Maafkan aku,
Maafkan aku.
Apa kehidupan dalam dirimu, sudah mati ?
Dan apa kau harus membawanya
selalu di dalam perutmu ?
Janin kita yang mati?
Apa kau harus melahirkannya?
Meninggal ?
Anakku juga meninggal !
Bayiku juga meninggal !
Dan kamu mengubur kesedihanmu
pada gadis berumur 21 tahun itu.
Kau tahu, bisa kutunjukkan statistik
soal berapa banyak pria..
..berselingkuh setelah istrinya keguguran.
Aku ada di sana untuk kamu, Viv.
Aku sabar,..
..dan pengertian, peduli..
..dan aku mementingkan perasaanmu.
Pahlawanku.
Kau tahu, Aku bahkan tak
tahu bagaimana mengatakan hal ini
..tanpa terlihat brengsek,
aku benar-benar tak tahu.
Kau tahu apa ?
Teruskanlah..
Beneran. Aku tak pernah menghentikanmu.
Kau begitu marah, Kenapa
tak katakan yang sebenarnya ?
Enam bulan minta maaf,..
..dan menangis, semuanya omong kosong.
Jadi, Katakan padaku..
Bagaimana sebenarnya perasaanmu..
Kau punya anjing.
Aku membutuhkanmu,
dan kau punya anjing.
Oh..
Seharusnya Aku yang
menjagamu pada malam hari!
Bukannya anjing !
Oh, jadi.. /
Aku membutuhkanmu !
Kau membutuhkanku?
Jadi dia pembalasan dendammu, karena kau butuh aku.
..karena aku tak ada untukmu
di saat kau perlu ?
Sekarang aku mengerti !
Kita belum pernah berhubungan
selama hampir satu tahun !
Ya.. Kau pikir aku tak tahu itu?
20 Oktober terakhir.
Kita melakukan seks dengan hebat, indah,
sangat hangat dan seksi..
..dan pribadi, dan bahkan sedikit aneh.
Aku mencintaimu.
Aku pindah karena kau..
Karena, dalam hidupku..
..hal yang kutakuti satu-satunya..
..adalah kehilanganmu, kehilangan keluarga ini.
Sesuatu yang mengerikan terjadi pada kita.
Dan kita bisa mengatasinya,
bahkan yang lebih buruk dari ini.
Tapi ini..
Tempat ini..
..menjadi kesempatan kedua kita, Sayang.
Ini kesempatan kedua kita.
Tapi aku hanya..
Aku hanya perlu tahu kau juga
ingin menganggapnya juga.
Katakan padaku, Sayang.
Apa yang kau lakukan ?
Viv..
Oh !
Kita akan bahagia di sini.
Ini, Hallie.
Anjing baik. Hei.
Whoa. Kemarilah.
Kenapa dengan wajahmu ?
Jatuh.
Kemarilah..
Duduk..
Pria atau wanita yang memukulmu ?
Wanita.. Mereka ada 3 orang.
Mereka lebih buruk darimu..
Kau tahu nama mereka ?
Aku tak menanyakannya..
Kita bisa memindahkanku ke sekolah lain.
Ada banyak sekolah swasta yang bagus..
..di sekitar sini.
Aku tak melarikan diri.
Aku tak takut pada mereka.
Tak takut pada apapun..
Sama seperti di Taman Kanak-Kanak..
..saat kau memintaku membawa
mu pulang saat pesta pyjama..
..karena semuanya tidur
membiarkan lampu menyala..
Aku tahu kau lagi hilang arah, Akhir-akhir ini..
..pindah rumah ini, dan..
Ayahmu dan aku tidaklah sempurna..
Mengapa kalian tak bercerai saja,
kalau kau sangat tertekan ?
Kami masih saling mencintai.
Kau bisa saja menipuku.
Kupikir kalian saling membenci satu sama lain.
Yah, Setidaknya kau yang membencinya.
Aku tak menyalahkanmu.
Dia pria sialan..
Maaf.
Tak apa..
Dia memang pria sialan.
Kau tahu, kita punya banyak masa lalu.
Ayahmu sudah melalui banyak hal,
Aku sudah melalui banyak hal.
Kurasa kita saling membutuhkan.
Apa yang kau takutkan ?
Kau bilang aku tak takut apa-apa, jadi..
Apa yang membuatmu takut?
Akhir-akhir ini ?
Semuanya.
Kulakukan semua untukmu..
Aku membencinya !
Aku ingin membunuhnya !
Lakukanlah ! Maka berkuranglah satu wanita sialan.
..yang merusak kehidupan orang lain..
..yang mungkin lebih bisa ditoleransi,
Kurasa, melakukan demi kebaikan.
Dengar, kau ingin dia tak mengganggumu ?
Berhenti membuatmu seperti di neraka ?
Selain membunuhnya, Hanya ada satu cara..
Menakut-nakutinya. Membuat dia takut padamu.
Itu yang cocok buat para pengganggu..
Bagaimana ? /
Itu sederhana.
Datang padanya, dan katakan..
Ini kesepakatannya
Aku ingin kau berhenti melecehkanku..
Aku punya apa yang kau
inginkan, Narkoba..
Datanglah ke rumahku besok untuk contoh gratis.
Aku seorang penghubung...
Aku punya barang terbaik di kota.
Dia pemakai kokain.
Aku tak punya kokain.
Kau tak butuh itu. Itu hanya
alasan untuk membuat dia kemari.
Setelah itu, Dia akan pergi dengan
tangan kosong dan ketakutan.
Dan janji, Dia takkan mengganggumu lagi.
Bagaimana aku akan menakut-nakuti dia ?
Di situlah aku masuk..
Seksi..
Kupikir sudah kusuruh kau
membuang benda itu..
Oh, Kau tak bicara ?
Yah, Aku memberimu poin
untuk kreativitas..
Kita cukup hebat siang tadi..
Kau benar-benar ingin
ronde kedua, huh ?
Ayo.
Aku juga bisa berbuat 'nakal'..
Sekarang bukan waktumu.
Nikmati rumahnya.
Kembali ke tempat tidur.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Apa di bawah sana ?
Tempat penyimpananku.
Orangtuaku memindahkannya setiap minggu.
Jika kamu macam-macam denganku..
Ini hanyalah ruang bawah tanah.
Tempat persembunyian terbaik.
Ini juga tempat luar biasa juga..
Semua kokainnya datang
ke AS dari Amerika Tengah..
..diselundupkan dalam kapal
penangkap lobster di Gloucester.
Aku dulu sering menunjukkan
payudaraku ke penangkap lobster..
..dengan imbalan satu atau dua kg
sebelum mereka berhenti melakukannya.
Jadi di mana kokain itu ?
Tepat di ujung..
Ke kanan.
Tempat ini seperti sampah..
Oh, Tutup mulutmu.
Aku ingin obatku..
Maka terus jalan..
Jadi ini pelacur pengguna kokain..
Siapa kamu ?
Matikan lampunya..
Apa yang terjadi ?
Bunuh dia ! Bunuh dia !
Jauhkan dia !
Lepaskan aku !
Hentikan !
Tolong, Hentikan !
Ibu..
Hei !!
Kurasa ia takkan mengganggumu lagi..
Apa itu ? /
Apa yang kau bicarakan?
Dia mengenaiku...
Dia pasti menubruk dinding atau sesuatu..
Tidak, Aku melihat sesuatu !
Apa yang kamu bicara ?
Violet, Kau bicara aneh..
Ini keren. Kita tunjukkan pada wanita sialan itu..
Keluar ! Aku tak ingin melihatmu lagi !
Kukira kau tak takut pada apa pun !
Siapa kau dan kenapa kau mengikutiku ?
Keluargamu dalam bahaya !
Apa yang terjadi padamu ?
Indah, bukan ?
Lebih dari 70% dari tubuhku terluka.
Namaku Larry Harvey.
Dan kamu harus
keluar dari rumah itu.
Aku bisa melaporkanmu, Kau tahu..
Mengintip jendela orang tetaplah kejahatan.
Bahkan di Los Angeles..
Mereka takkan mengirimkanku
kembali ke penjara,..
Aku menderita kanker otak.
Tidak bisa dioperasi.
Aku turut berduka.
Jangan. Itulah satu-satunya alasan
mereka membiarkanku bebas..
Pembunuhan.
Pembunuhan tiga orang.
Aku berada di rumah itu selama enam bulan..
..sebelum aku mulai
mendengar suara-suara.
Istriku berpikir aku bekerja terlalu keras.
Putriku, Angie berusia enam tahun.
Anakku yang lebih tua, Margaret, 10 tahun.
Dia terlihat seperti ibunya.
Lucu bagaimana melewati
kehidupan seperti itu..
Aku membunuh mereka semua.
Lorraine sakit malam itu.
Dia meminum pil.
Istriku tidur lebih awal..
Dan kemudian aku,
Aku menidurkan anak-anak,..
..dan kemudian suara-suara dimulai.
Mereka mengatakan padaku
apa yang harus kulakukan.
Aku seperti..
..anak yang patuh.
Aku--
Aku tak tahu bagaimana
Aku tak sadarkan diri..
Aku ingat malam itu..
..tapi itu seperti mimpi.
Apa kau pernah tidur sambil berjalan.
Ya.. /
Lihatlah yang terjadi padaku.
Lihat kronologisnya.
Dengarkan aku,
Aku seorang dokter.
Mereka mungkin tak bisa membuatmu
masuk kembali ke penjara..
..tapi aku bisa memasukkanmu..
..ke rumah sakit jiwa milik negara.
Dan Percayalah, Tempat
itu membuat penjara..
..terlihat seperti Club Med.
Menjauhlah dari keluargaku !
Kau dengar ?
Tolong, Tolong, Tolong,
Kalian harus keluar dari sana !
Tempat itu jahat.
Lepaskan aku !
Tinggalkan kami !
Kembalikan anting-anting itu.
Oh.. Tuhan..
Kau hampir membuatku serangan jantung.
Itu milik Nyonya Rumah..
Ini rumahnya, Bukan rumahmu.
Mengapa selalu harus pelacur tua ini..
..yang berlaku pemalu ?
Aku juga akan gugup kalau aku jadi kau.
Ketika ada benda hilang,
Mereka pasti menyalahkan pembantu baru..
Aku akan pindah jika aku jadi kau.
Jangan buat aku membunuhmu lagi.
Hei.
Apa yang kau inginkan
untuk makan malam?
Apa pun yang kau mau..
Aku ingin makanan India.
Kau hanya suka makanan India
kalau kau sedang mengandung..
Serius ?
Mmm..
Oh, Tuhanku.
Oh !
Dan Aku memiliki pistol !
Alih Bahasa oleh erickjiwono
http://www.erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us