Kutebak.
Kau bekerja pada giliran kerja terakhir,...
...di restoran jelek.
Terus kau pulang lewat jalan pintas.
Kau tidak akan pulang kerumah
kecuali kuijinkan.
Jika kau melawan,...
...aku akan mengukir tubuhmu,...
...lalu menyumbat setiap lubang
yang kau punya.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang aku bisa.
Ini juga bisa.
Queenie.
Kau ngapain sih?
Kalian ga bakalan ngerti.
Ini voodoo.
Kau penyihir.
Kami ingin kau balik ke coven.
Marie Laveau mencerahkan kebimbanganku.
Kalian gak akan pernah jadi temanku.
Oh, boo-friggin'-hoo.
Kau membelot gara-gara kami jahat padamu?
Fiona gorok leherku.
Aku aja ga membelot.
Coven kita sekarang
lagi kacau banget.
Tapi hal-hal akan berubah.
Supreme baru akan bangkit.
Siapa?
Kau?
Fiona juga memenuhi kepalaku
dengan omong kosong itu.
Si Jalang itu tukang penjilat
biar dia dapet apa yang dia mau.
Bukan untuk kalian.
Belum waktunya.
Sialan.
Kau baru saja membunuh orang
yang tidak bersalah!
Tidak bersalah?
Sotoy.
Bajingan ini memperkosa tiga anak sekolahan,...
....ato malah lebih.
Marie Laveau membutuhkan hati/jantung yang gelap,...
...dan aku akan memberikan padanya.
Ratu Voodoo membuat ramuan khusus...
...untuk memberiku lebih banyak kekuatan.
Fiona pernah melakukan itu?
Voodoo, sihir.
Kota ini tidak cukup besar
untuk kita berdua.
Perang akan datang.
Dan kalian akan kalah.
Meningeal carcinomatosis.
Itulah yang dikatakan dokter.
Tumor kecil cikal bakal kanker...
...di lapisan tulang punggungku.
Yang kuminum ini adalah
pil diet-nya setan.
Dulu aku berpikir
aku mengerti rasa sakit.
Luka bakar, luka iris, patah tulang.
Sakit jantung.
Tapi rasanya seolah-olah
aku dicelupkan ke dalam Sungai Styx
...dan merasakan semua penderitaan
dari semua jiwa-jiwa yang melewatinya...
...atau sungainya meresap kedalam tubuhku.
Tubuhku tidak lagi milikku--
...bukan karena aku menginginkannya
dalam kondisi ini.
Aku mulai untuk terlihat kurang dari Samantha
dan lebih ke Endora.
Dan apa yang lebih menyakitkan...
...daripada memberitahu anakmu
bahwa kau akan mati?
Para dokter bilang kankernya
sudah mencapai tahap akhir.
Lakukan untukku.
Matilah sebelum Thanksgiving,
sehingga tidak satupun dari kami...
...repot-repot bersyukur.
Mereka bilang cinta adalah obat terbaik.
Kau sangat cantik.
Kau bodoh dalam cinta.
Kau suka bagaimana aku terlihat,...
...potretlah aku.
Sebulan dari sekarang, aku akan...
....botak dan ompong.
Jadi ikutlah aku.
Paris.
Roma.
Marrakesh.
Kita bisa menghabiskan
sisa-sisa bulan bersama-sama.
Aku tidak ingin
kau melihat aku membusuk.
Kau takut?
Aku tidak takut mati.
Aku takut hidup seperti ini.
Rasa sakit terus-menerus
dan keburukan lainnya.
Kau pernah mempertimbangkannya
untuk membuat rasa sakitnya berhenti?
Tidak.
Aku tidak sudi memberikan kepuasan
pada siapapun...
....jika aku bunuh diri.
Aku akan tetap hidup...
...meskipun hanya untuk membenci mereka.
Satu-satunya alasan kankerku
berkembang dengan sangat cepat...
...dan rambutku rontok berjatuhan
seperti dedaunan gugur...
...adalah karena salah satu dari gadis itu
akan tumbuh bersinar.
Meregangkan ototnya.
Aku hanya harus mencari tahu...
....yang mana dari mereka
yang akan bersinar.
Jalang.
Namanya Nan.
Orang sesat.
Mereka semua.
Mereka memuja setan.
Itu tidak benar, Ibu.
Darimana lagi mereka bisa memperoleh
ilmu hitam itu?
Lihat apa yang sudah mereka perbuat padamu.
Kau tidak mengerti!
Mereka menyelamatkanku!
Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkanmu.
Hanya jika kau bertobat.
Hanya jika kau membersihkan diri
dari semua dosa.
"Baiklah orang fasik meninggalkan jalannya,...
...dan orang jahat meninggalkan rancangannya."
Tidak ada yang terjadi di rumah itu.
Ini salahmu sendiri.
Kau tidak punya urusan ke rumah itu.
- Kau tidak perlu melakukan ini, Ibu.
- Oh, tapi aku harus lakukan ini.
Kau bernajis.
Dari dalam ke luar.
Tapi kita akan memperbaikinya.
Lepas celanamu.
Jangan! Tidak, tidak! Tidak! Tidak!
Dia menyakitinya.
Duduklah, Nan.
Relakan semua yang
ada di luar ruangan ini.
Kehilangan Queenie adalah
kegagalan yang mengerikan.
Kegagalanku.
Bagiku sekarang, dia sudah mati.
Dan tidak ada orang lain
yang akan tergelincir melalui celah-celah.
Mari kita kembali
dengan rencana pertempuran.
Dimulai dengan membunuh Fiona.
- Kita tidak bisa menunggu.
- Seharusnya aku yang membunuhnya.
- Aku ingin menggorok lehernya.
- Tidak.
Kau harus tetap tersembunyi
sampai saatnya tiba.
Dia tidak boleh tahu
kalau kau hidup kembali.
Kita cuma punya satu kesempatan.
Itu saja.
Rencana kita harus sempurna.
Begitu juga eksekusinya.
Kegagalan akan mengubahnya
menjadi misi bunuh diri.
Dimana Spalding?
- Delphine?
- Aku saja.
Para staff pada kemana sih?!
Misty?
Kau harus menyelamatkanku.
Aku sudah tahu dunia ini
bisa jadi tempat yang gelap dan jahat.
Itulah yang mendorongku ke rawa surgaku.
Aku tadinya punya Stevie-ku.
Kebun-ku.
Aku mencoba untuk menghilang ke alam.
Tapi aku sudah ditemukan.
Aw, kau mungkin tidak tahu
kau sedang berada di mana.
Kau telah melalui cobaan yang mengerikan,...
...tapi kau hidup kembali.
Kau aman sekarang.
Tidak yakin, sayangku.
Ada seorang pria berpistol di hutan
mengitari gubuk.
Aku melihat si pembunuh
saat dia hampir menginjak wajahku.
Kau dengar itu?
Tidak.
Jangkrik berhenti bernyanyi.
Kami bersembunyi didalam rawa
sepanjang malam.
Berhasil kesini
saat aku yakin dia sudah pergi.
Siapa itu?
Seorang penyihir.
Mencari keselamatan.
Seseorang ingin membunuhku.
Kau Misty Day.
Kau dibakar sampai mati.
Apapun masalahmu,
jadi masalah kami sekarang.
Kau berada di bawah perlindungan coven ini.
Ini rumahmu.
Temanku juga boleh tinggal?
Aku meninggalkannya di rumah kaca.
Halo?
Jangan khawatir.
Kau berada diantara teman-teman.
Tentu saja, Cordelia.
Selama Fiona tidak bersamamu.
Myrtle?
Astaga.
Aku kira aku tidak pernah melihatmu lagi.
Pilihan kata yang kurang bagus, nak.
Namun, mengingat penampilan burukku,...
...mungkin itu hal yang baik
bahwa kau buta total.
Bagaimana rambutmu
bisa tumbuh kembali sangat cepat?
Oh, burung kecil,...
...cuma pake shampoo.
Apa yang sudah mereka perbuat padamu?
Aku kehilangan penglihatanku.
Kau dibakar di tiang pancang,...
...dan Supreme kita telah membunuh
salah satu penyihirnya.
Aku takut coven ini sedang mengalami
masa-masa sulit.
Atau mungkin masa-masa terbaik.
Kebangkitan...
...adalah sebuah prestasi yang lebih sulit....
...dari semua ujian Seven Wonders.
Orang-orang yang mati baru-baru ini....
...telah dibangkitkan kembali oleh satu orang ini.
Misty Day.
Sambutlah, penerus Supreme kita.
Perjalanan kita dimulai hari ini.
Golongkanlah suara-suara
dan bacalah buku-buku,...
...dan kita akan bisa.
Aku tidak bisa.
Tidak sekarang.
Kami sedang melakukan sesuatu di lantai bawah,
jadi kamu tetap di sini saja, oke?
Jadi pintar.
Biar kamu bisa menceritakan
apa yang ada di pikiranmu.
Tenang.
Kita berbagi dia, ingat?
Apa ini?
Kita akan sibuk semalaman.
Sekarang dia punya kerjaan.
Napa dia ga nonton bokep
dan "ngocok" kaya cowo lain?
Kenapa dia tidak belajar sesuatu...
...sehingga dia bisa berbaur kembali
ke masyarakat dan menjalani hidup?
Jangan nakal, sayang.
Nanti kita akan bersenang-senang.
Kapur barus dan sejarah.
Ini adalah koktail yang kuidamkan.
Aku merasa seperti ratu.
Bagaimana bisa memakai
jubah tua yang bau ini...
...membantu kita menyingkirkan Fiona?
Ini bagian dari upacara
yang bernama "Sacred Taking",...
....yang memungkinkan
untuk mengangkat Supreme baru.
Yakinkah kita
kalo Misty adalah penerus Supreme?
Aku yakin pada mandatnya.
Dia membangkitkan....
...orang dari kematian
lebih banyak daripada Yesus Kristus.
Kecewa?
Kau kira kaulah penerus Supreme-nya, ya kan?
Yaah, aku juga sudah tahu itu bukan kau,...
....karena saat Fiona menggorok lehermu,
kau mati.
Bisa saja salah satu dari kita.
Ga mungkin.
Sangat ga mungkin.
Maksudmu apa?
Menjadi Supreme bukanlah
sesuatu yang diidam-idamkan.
Bukanlah karunia.
Tapi beban.
Berapa banyak dari wanita-wanita itu
yang punya hidup bahagia?
Mereka punya kekuatan,...
...tapi kekuatan itu disertai dengan
tanggung jawab berat pada coven.
Mereka semua membungkuk
di bawah beban berat,...
....kecuali ibuku
yang lari dari tanggung jawab itu.
Boleh aku bicara?
Aku tidak ingin menjadi Supreme.
Tidak ada yang dipilih.
Saat Fiona mati,...
...siapapun Supreme barunya itu...
akan jadi Supreme.
Sekarang, gandengkan tangan kalian.
Kita siap untuk memulai.
The Sacred Taking adalah ritual
yang digunakan di saat krisis...
...untuk memastikan kelangsungan hidup coven.
Sudah pernah dilaksanakan tiga kali
sepanjang sejarah kita.
Yang pertama,
saat Salem Witch Trials di tahun 1692.
Coven memutuskan melarikan diri ke selatan,...
...menjauh dari Salem...
...dan perburuan oleh Court of Oyer and Terminer.
Supreme pada waktu itu, Prudence Mather,...
...menderita sakit paru-paru,...
...dan dia terlalu lemah
untuk melakukan perjalanan.
Dia mengumpulkan penyihir-penyihirnya
dan mengadakan Sacred Taking.
Pengorbanan yang paling suci
yang dilakukan oleh seorang Supreme.
Prudence merenggut nyawanya sendiri,...
....sehingga membuat Supreme baru bangkit.
...dan memimpin mereka pada keselamatan.
Bisa kalian bayangkan...
...para penyihir Salem yang malang,...
...berkelana jauh kesini
dengan gerobak tertutup...
...tanpa makanan atau pispot yang layak?
Sangat biadab!
Apa ga da yang menyadari
ada yang kurang dari rencana ini?
Kalian serius ngarepin si jalang narsis...
...bunuh diri demi coven?
Tidak tanpa dorongan.
Aku suka kamar ini,
terutama klosetnya.
Pengin banget.
Warhol Mao-ku akan terlihat hebat...
....dipajang di tembok situ.
- Madison?
- Kejutan, jalang.
Aku yakin kau mengira
kau sudah melihatku yang terakhir kalinya.
Seberapa cepat kau mengemas semua barang-barangmu?
Aku pengin banget punya kamar sendiri.
Oh, dan tempat tidur.
Aku ga sabar meniduri kasurnya.
Tuhan tahu aku ga bakal
dibunuh lagi olehmu, Nenek.
Kau itu apa?
Siapa yang membangkitkanmu?
Kau tuli yah?
Aku penerus Supreme.
Aku membangkitkan aku sendiri.
Kayaknya kau punya banyak alasan.
Mungkin kita harus memanggil Dewan.
Oh, tunggu.
Kau juga bunuh Myrtle.
Yaah, ga masalah.
Kita semua tahu pedomannya.
Kau membunuhku,
jadi kita bakar kau di tiang pancang.
Aku akan bawa marshmallow...
....dan graham cracker
untuk membuat s'mores.
Apa Cordelia tahu?
Kalau kau membunuhku?
Semua orang tahu.
Besok kau mampus.
Tentu saja, kau sudah setengah-mati.
Keluar!
Fifi yang malang.
Semakin tumbuh kekuatanku...
...kekuatanmu semakin memudar.
Gini aja yah--
...hentikan aku
jika aku bicara terlalu cepat.
Aku masuk, kau keluar.
Kau bisa meninggalkan dunia ini
dengan salah satu dari dua cara.
Kau bisa dibakar di tiang pancang besok,...
...yang bakalan kacau
dan menyakitkan,...
...walaupun sangat menghibur.
Atau...
...kau bisa menelan pil-pil ini...
...terus tidur.
Berhenti menderita.
Hentikanlah penderitaan kita.
Kau bebas memilih.
Mau pergi?
Apa semua orang kembali hidup,...
...atau aku sudah mati dan masuk surga?
Kurasa harusnya neraka.
Aku dibangkitkan oleh
Supreme baru kita, Madison.
Dia mengingatkanku pada saat
masa mudamu...
...kurus seperti jarum dengan
sifat kenarsisannya.
Ya.
Kudoakan dia.
Aku akan ke pulau...
...Patmos.
Bukan itu pilihannya, sayang.
Bunuh diri atau dibakar,
itu pilihannya.
Tidak, aku belum siap.
Aku akhirnya...
...menemukan kekasihku.
Seseorang yang kucintai.
Tak usah mendetail, sayang.
Aku tak tahan.
Aku sangat sakit, Myrtle.
Aku takkan bertahan lama.
Dan dia mau merawatku.
Kau belum pikirkan ini, Fiona.
Mungkin disebabkan keadaanmu
yang sedang lemah.
Kau masih bidadari cantikku.
Mimpi akan cinta yang kau idamkan...
...hanyalah muslihat kehidupan
yang sedang mempermainkanmu.
Kau akan mati sama seperti kau hidup.
Sendirian dan dicela semua orang.
Ada apa?
Dia tak akan tinggal sampai akhir.
Mereka sudah berjanji,
tapi tidak ditepati.
Kau bukan apa-apa...
...selain jalang tua pencemburu.
Mau kemana kau?
Terlalu lama aku menunggu kematianmu.
Jangan pergi.
Baunya, mereka membuatku mual.
Nafasmu, urinmu,...
...kotoranmu, kamar ini bau mayat!
Aku tahu.
Aku akan segera mati.
Aku janji.
Lancar tidak?
Boffo.
Dia kira aku penerus Supreme.
Kenapa bukan aku?
Karena seleramu payah
dan bau vaginamu seperti stik ikan.
Apa menurut kalian aku bisa jadi Supreme?
Kalian menyebalkan.
Nan...
Luke?
Astaga.
Kau menyiapkan mayat.
Berbaik hatilah, ya?
Tolong pegangi kaca ini.
Tanganku selalu gemetar
akibat obat-obatan itu.
Hidup itu seperti karnaval, Myrtle.
Ya tuhan.
Kau ingat Levon?
Pemain drum band itu.
Astaga, dia itu sesuatu.
Aku tergila-gila padanya.
Kami punya...
...6 minggu gila bersama di Woodstock.
Maksudku adalah...
...ada yang ingin naik kuda-kudaan
agar aman...
...ada juga yang ingin naik roller-coaster
untuk merasakan ketegangan.
Maksudku, aku bisa saja duduk disini
dan menentukan pilihanku,...
...menyiksa diriku...
...lewat keputusan egoisku.
Tapi apa bagusnya jika dilakukan sekarang?
Tolong aku, ambilkan mantelku di kloset.
Mereka mengejarku saat musim panas itu.
Tapi Levon,...
Ya ampun.
Selalu menyangkal sepertinya,...
...kepergianku.
Keluar dari kota sebelum
ketinggalan kereta api.
Aku selalu yakinkan diriku...
...untuk tidak tinggal lama
di acara pesta.
Langkah salah.
Tahu kapan itu berakhir.
Jaga Delia cantikku, ya?
Kegagalanku...
...yang paling besar.
Salah satu yang akan menyiksaku
menuju akhirat, sepertinya.
Dan kau memilih warna yang tepat
untuk bibirmu.
Aku tak mau memakai warna pucat.
Pastikan mereka memajang lukisanku
di tempat yang kupilih.
Jangan biarkan mereka menaruh
lukisanku di basemen...
...dengan penyihir Rusia tercela itu.
Sisanya bekas dipakai...
...sisanya masih bagus.
Madame.
Bangun.
Spalding?
Kau harus minum ini.
Kita harus memulihkanmu dari racun ini.
Kau bisa bicara.
Ya.
Aku dibunuh.
Gadis-gadis tolol itu kira bisa
membuatku diam,...
...tapi mereka malah memberiku suara...
...di dunia arwah ini.
Selama 300 tahun,...
...keluargaku menjadi klan penjaga.
Dan kini...
Aku melihat segalanya.
Minum ini.
Tidak, Spalding...
...kau tidak paham.
Aku akhirnya...
...mencoba melakukan...
...hal yang layak...
...hal yang mulia untuk coven ini.
Omong kosong.
Kau menjadi seorang martir
dengan menyerahkan dirimu.
Kau telah ditipu.
Kau membiarkan sekumpulan penyihir kecil
menakut-nakutimu...
...kedalam akhir memalukan ini.
Aku tak rela.
Aku tak paham.
Mereka mengerjaimu.
Madison Montgomery
bukan penerus Supreme.
Dia tak bisa membangkitkan orang mati.
Dia dibangkitkan oleh penyihir rawa...
...urak-urakan.
Mereka membawamu pada kematian
dengan kebohongan.
Kebohongan...
...yang mudah kau telan...
...ketimbang pil-pil itu.
Oh, Spalding...
...kau selalu menjadi penyelamat bisuku.
Akan kubalas kematianmu.
Setelah kubalas dendamku.
Delphine?
Apa itu Jumpin' Jack
dengan keju yang kucium?
Ya ampun.
Mereka tak memberimu makan?
Mereka hanya bisa menyembelihku
untuk ramuan kecantikannya.
Kalau kau datang besok,
aku sudah kurus krempeng.
Apa salahku sehingga
mendapatkan penghianatan ini?
Bukannya kau suka pie...
...dan kue persik...
...yang kupelajari cara
membuatnya hanya untukmu?
Kau yang menaruhku disini.
Kau juga bisa mengeluarkanku.
Sebentar saja,...
...supaya aku bisa meregangkan kakiku.
Kandang ini bukan untuk manusia.
Karena itu cocok untukmu.
Apa ucapanku tentang
memberi makan binatang?
Queenie?
Maaf, reine.
Saat aku punya ide
untuk menangkapmu lagi...
...aku memikirkan semua cara
untuk membuangmu.
Tapi kusadari, ternyata menaruhmu dikandang...
...memberiku kesenangan luar biasa.
Tutup mulutmu, Negro.
Bawakan minum dan gelas bersih,...
...supaya aku bisa menikmati makananku.
Aku bukan babumu!
Dan jika aku jadi kau,...
Aku takkan terlalu sombong...
...dari sisi kandang itu.
Mau apa kau?
Membunuhku?
Aku tak bisa mati.
Menaruhku di peti mati.
Aku sudah cukup melihat dunia ini.
Aku takkan mau ambil bagian...
...di sebuah negara,
yang menempatkan negro di Gedung Putih.
Ratusan tahun dari sekarang,
saat mereka menggaliku lagi...
...keseimbangan alam akan kembali pulih.
Menurutmu aku hanya punya dua pilihan itu?
Kesalahan yang kau buat
berasal dari imajinasimu yang cetek.
Aku tak takut padamu.
Aku takkan memberimu kepuasan itu.
Tuhanku!
Ya tuhan!
Kau benar Delphine.
Ini tak memberiku kepuasan.
Kita baru saja mulai.
Kita tak bisa pergi ke sebelah.
Itu tempat pertama yang dia cari.
Lalu dimana?
Aku tak peduli.
Dimana saja.
Hanya kita berdua.
Maksudmu sebagai kekasih?
Ya, ada penyusup dirumah sekarang.
Aku sedang menatapnya.
- Dia memegang senjata dan berbahaya.
- Bohong!
Beraninya kau datang kerumahku
setelah apa yang sudah kau perbuat.
Menjauh darinya!
Kami pergi Bu.
Kau tak bisa hentikan kami.
Kata siapa!?
Aku ibumu.
Aku yang membuatmu
dan aku bisa menghancurkanmu.
Tidak!
Luke.
Jangan tinggalkan aku!
Aku Supreme-mu.
Bisa mainkan lagu
yang tidak sedih, Myrtle?
Ini sonata terakhirnya Schubert.
Isinya tentang keikhlasan pada kematian.
Itu sangat...
...menyedihkan dan aneh.
Kalian tak rasakan apapun?
Perutku seperti petir yang siap menyambar,...
...tapi mungkin cuma syarafku.
Aku bukan apa yang kalian bilang
"pemimpin alami".
Raja George juga bukan,...
...tapi dia yang terpilih.
Kakimu akan segera hangat.
Katanya awalnya seperti
geli di vaginamu.
Bagiku, awalnya seperti sakit kepala.
Sakit perut, mual,...
...sakit dibelakang mata.
Myrtle,...
Schubert orangnya emosional,
bukan sentimental.
Jadi dimana...
...penyihir rawa itu...
...yang dibicarakan semua orang?
Aku ikut dengannya.
Nah, nah, nah.
Jadi kau penyihir rawa
yang dibicarakan semua orang.
Tidak tiap hari kami melihat penyihir
yang punya kekuatan kebangkitan.
Menurut putriku,
kekuatan itu cocok sebagai Supreme.
- Hei, nyonya, kalian tak boleh ada disini.
- Boleh.
Beritahu kami apa yang terjadi disini, Opsir.
Ada penembakan.
Mungkin perampokan yang berakhir tragis.
Putranya mengalami cidera serius di kepala.
Ibunya mati.
Kami sedang tunggu laporan dari koroner.
Sempurna.
Yang ini bisa kau pakai bakatmu.
Mereka kira perampokan.
Dan ibuku? Misty?
Aku lihat Fiona masuk kedalam.
Tuntun aku.
Tunggu.
Ada sesuatu disini.
Ini bukan perampokan.
Dia mengejar kita.
Jalan ini menuju dua arah.
Lihat apa kau bisa tebak...
...jalan yang akan kuambil.
Tekan... Jalan...
Jalan ini menuju dua arah.
Tekan tombol mikrofon...
...dan ucapkan katanya.
Bukan salahmu.
Kami diserang.
Tak ada yang aman.
Aku harus mengeluarkanmu dari sini.
Tidak!
Jalan... ini...
menuju...
dua... arah.
Apa maksudmu, Kyle?
Aku...
cinta...
...kamu.
Aku juga mencintaimu.
Babu-babu pada kemana sih?
Bisa-bisa aku tidur sampe sore.
Kau tidak buat kopi...
...sendiri 'kan?
Aku tidak lumpuh seluruhnya, Ibu.
Tidak, tentu tidak.
Walaupun kurasa kita harus
memindahkan kasurmu ke bawah.
Maksudku, kita tak mau kau...
...jatuh karena turun kebawah.
Ya kah?
Aku lebih suka ditemukan jatuh ke lantai...
...daripada harus dibakar di tiang pancang.
Kata Bibi Myrtle, rasanya sangat menyakitkan.
Oh, Cordelia.
Kau pikir aku akan...
...lakukan itu pada putriku sendiri?
Hentikan bualanmu, Fiona.
Kita tahu aku mencoba
mengatur kematianmu semalam.
Ya.
Dan hampir berhasil.
Kalau kau menungguku bersujud...
...dan memohon ampunanmu,
lupakan saja.
Tak akan terjadi.
Memohon?
Mungkin saja aku mengadakan pawai.
Apa yang kau dan muridmu peragakan semalam
adalah berkah indah.
Aku akhirnya punya harapan
untuk masa depan coven ini.
Dan kau,...
sayangku...
...aku sangat bangga.
Kau memang putriku.
Kini kau bangga?
Ya ampun...
...jika aku tahu begitu mudahnya
memenangkan pengakuanmu,...
Aku harusnya mencoba membunuhmu dari dulu.
Apa ini?
Peluru perak.
Kutemukan semalam di jalan.
Sudah diberkati.
Pemburu penyihir.
Kuakui, saat kusadari...
...aku senang kau masih bersama kami.
Kini kami membutuhkanmu, Fiona.
Lebih dari sebelumnya.
Para pelayan pada kemana sih?
Siapa itu?
Entahlah.
Tolong.
♪ When I look out my window
♪ Many sights to see
♪ And when I look
in my window... ♪
♪ Must be the season
of the witch, yeah... ♪
♪ Sure is strange...
♪ You got to pick up
every stitch ♪
♪ Two rabbits
running in the ditch... ♪
Sungai dalam mitologi Yunani.
Sungai pembatas dunia bawah dan dunia manusia.
Tokoh di serial TV jaman dulu, Bewitched.
Tentang penyihir. Ibu = Endora. Anak = Samantha.
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew