Namaku adalah Oliver Queen.
Lima tahun berada di pulau...
Aku pulang dengan satu tujuan--
Untuk menyelamatkan kotaku--
Tapi untuk mewujudkannya, Aku tak bisa
jadi pembunuh seperti yang dulu.
Untuk menghormati kematian temanku,...
...aku harus menjadi
seseorang yang lain.
Aku harus menjadi...
Sesuatu yang lain.
Sebelumnya di "Arrow"...
Siapa itu Blood ? /
Seorang Alderman (Dewan kota) dari Glades...
...mencoba menyelamatkan kota.
Aku terkejut, Kau ingin bertemu denganku.
Aku bukan musuhmu. /
Kau bukan teman pula.
Kuharap aku bisa
membuktikan kesalahanmu.
Kau menyuruhku keluar dari Glades...
Kau menyuruhku untuk keluar dari CNRI.
Tommy berada di bangunan itu
karena aku terlalu keras kepala !
Kau benar.
Aku menyalahkan si Arrow karena...
Semua ini salahku, Ayah !
Semua ini salahku yang...
...menyebabkan Tommy meninggal.
Kenapa dengan wanita ini ?
Dia terus mengikutimu,
Dia terus membantumu.
Kita harus menemukannya.
Untuk menghentikannya, atau
mengucapkan terima kasih ?
Tergantung. /
Pada apa ?
Dia berpihak pada siapa.
Tn. Queen akan terlambat.
Dia sangat menyesali keterlambatannya.
Kepentingannya tak bisa ditunda. /
Di mana dia sekarang ?
Um...
Di sana ! /
Di mana, Kawan ? !
Di sana, Kawan !
Ada hal mendadak.
Kau tahu, hanya memastikan
semuanya berjalan dengan baik.
Aku sebenarnya terhubung dengannya
sekarang. Biar ku periksa keadaannya.
Di mana kalian dapat senjata-senjatanya ?
Kau akan membunuhku ?
Lakukanlah segera.
Dig.
Aku baru saja menghentikan 2 anggota geng.
Mereka punya senjata M4A1.
M4A1 merupakan senjata
khusus tingkat militer.
Tampaknya itu dicuri. /
Dicuri dari mana ?
Nah, Kita bisa cari tahu
itu setelah pestamu selesai.
Pesta apa ?
Dia sudah datang.
Maaf aku terlambat.
Pesta ini untuk menarik
para investor-investor...
...untuk berinvestasi di
perusahaanmu yang telah bangkrut...
Terlambat mungkin masih meyakinkan...
...dalam urusan biasa,
tapi tidak untuk...
...di Wall Street.
Apa itu darah di wajahmu ? /
Hmm ?
Jangan khawatir,
Itu bukan darahnya.
Maksudku, Tentu saja
itu darahnya.
Mengapa dia bisa punya darah
orang lain di wajahnya ?
Siapa yang mengajarmu bercukur ?
Tuan.
Kenapa kau lama sekali ?
Apa karena si pirang bertopeng
yang membawa tongkat...
...yang mengalahkan para penyerang ?
Yang ini senjata. /
Senjata ?
Kami baru saja bicara soal senjata.
Hei.
Oliver.
Hi.
Kau tertarik pada apa
soal senjata, Tn. Queen ?
Aku tak pernah berhubungan dengan senjata. /
Masalah epidemi senjata di Glades...
...sudah tak bisa dikendalikan.
Itulah mengapa DEA telah berkomitmen...
...untuk mengakhiri kekerasan bersenjata. /
Yah, Kuyakin polisi...
...berbuat sebisa mereka...
...untuk menangkap para
pembawa senjata di kota ini.
Apa aku mengatakan sesuatu yang lucu ?
Mereka tahu siapa yang
mempersenjatai geng itu, Oliver.
Sang Walikota.
Sang--
Kupikir Para Pria Bertudung peniru
itu telah membunuh Walikota.
Yah, Bukan Walikota sebenarnya.
Sebuah geng lokal menyebut diri mereka, Walikota.
Berpikir, Dia penyelamat kota.
Tetapi posisi itu telah terisi, 'kan ?
Sekarang, Walikota yang satu
ini hanya punya satu tujuan--
Menciptakan kekacauan...
...sehingga dia bisa memerintah
Glades di bawah ancaman senjata.
Kau tak bersenjata, Nak.
Maaf, Pak Walikota.
Um, Kami berhadapan dengan si Vigilante...
...dan dia merampas senjata kami.
Kau tau siapa aku dulu
sebelum terjadinya gempa ?
Aku bukan siapa-siapa.
Aku bahkan tak terkenal.
Intinya, Aku tak berguna.
Aku hanyalah orang lemah...
...menunggu untuk dipecat
atau diusir atau dibunuh.
Lalu gempa terjadi,
dan sekarang aku orang penting...
...karena aku tahu, pria
dengan senjata selalu menang...
...dan itulah mengapa aku
akan memerintah Glades.
Tapi tak ada tempat buat orang lemah sepertimu. /
Ayolah, Kawan.
Pak Walikota.
Aku ingin mengajukan keringanan hukuman.
Dia sepupuku.
Aku merekrutnya.
Oh, Kau merekrutnya ?
Sekarang, Mari buat keluargamu
bangga padamu lebih dari sepupumu.
Hei.
Tolong, Jangan tanya
apa aku baik-baik saja...
...karena aku muak semua menanyakan itu.
Aku takkan pernah melakukannya. /
Bagus.
Kau baik-baik saja ?
Doll Maker merupakan bagian dari...
...pengalaman traumatismu.
Setelah gempa dan meninggalnya Tommy,...
Aku harus terbiasa sekarang.
Aku punya beberapa pengalaman traumatis.
Kau takkan pernah bisa terbiasa.
Ahem. Permisi, Oliver,
Boleh bicara sebentar ?
Penting. /
Ya.
Cuma sebentar.
Permisi.
Aku baru menyadari sesuatu...
Bagaimana kalau teman topeng kita...
...yang terus muncul kemanapun kau pergi...
Kau tahu dia ? /
Kenapa dengannya ?
Bagaimana kalau kita
melakukan dengan cara yang salah ?
Kita pikir dia terobsesi denganmu.
Maksudku, Dia muncul di Kantor Jaksa Wilayah...
...saat kau berada di sana...
...dan di pabrik kimia di mana
si Doll Maker bersembunyi.
Tapi, Siapa lagi yang ada
di kedua tempat tersebut ?
Bagaimana kalau teman bertopeng
kita tak mengikutimu ?
Dia mengikuti Laurel.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Bisa lebih keras ?
Mengapa kau mengikuti
Laurel Lance ?
Aku bisa tanya hal yang sama.
Kurasa beberapa hal tak pernah berubah.
Kau dan dia, selalu, selamanya.
Siapa kau ?
Setelah kau tahu,
Kehidupanmu akan berubah.
Aku bisa menerimanya.
Tidak kali ini.
Ollie.
Oh, Laurel akan membunuhku.
Sara ?
Kuberi kau waktu mencernanya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Season 02 Episode 05
-- Crucible --
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Sarah Lance ?
Saudari Laurel ?
Putri detektif yang satunya ?
Yang ikut ke Gambit denganmu...
...meskipun kau lagi pacaran
sama Laurel pada saat itu...
...yang tak pernah kita bicarakan--
Felicity, Hentikan.
Maaf, Hanya saja...
Bukankah dia--
Bukankah dia telah mati ?
Kau beritahu semuanya kalau dia telah
mati saat Gambit terbalik...
Kalau dia tenggelam di air.
Kau berbohong.
Saat Gambit terbalik,...
Sarah tertarik ke bawah.
Sangat gelap dan dingin.
Dan aku pikir dia tenggelam.
Tapi Setahun kemudian,
Aku melihatnya.
Kau melihatnya di mana ?
Di pulau itu ?
Dia ke pulau itu juga ?
Tidak persis. /
Mengapa kau tak beritahu Keluarga Lance...
...kalau dia tak mati di kapal itu ?
Laurel dan Tn. Lance,
Mereka menyalahkanmu.
Yeah, Itu memang salahku.
Apa yang terjadi merupakan kesalahanku.
Nah, Dia ada di mana bertahun-tahun, Oliver ?
Aku tak tahu !
Diggle, Aku sumpah.
Aku yakin, Dia sudah meninggal.
Kau punya cerita lain yang lebih bahagia ?
Baiklah, Aku mau pastikan ini saja...
...setelah dia tak tenggelam
saat Gambit mengalami kecelakaan...
Sarah tak sampai ke pulau itu...
...denganmu, di mana
kau melihatnya hidup.
Perjelaskan itu semua. /
Tidak sekarang.
Maksudmu takkan pernah, 'kan, Oliver ?
Tidakkah kau pikir, kalau
keluarganya berhak tahu...
...kalau dia juga selamat ke Pulau itu ?
Lima tahun yang lalu.
Lima tahun...
Di mana tak ada hal
bagus yang terjadi.
Dan sebaiknya mereka tak perlu tahu.
Apa mereka berhak untuk tahu sekarang ?
Aku harus mengurus
beberapa bisnis di kantor.
Bagaimana perkembangan soal Walikota ?
Aku berhubungan dengan beberapa
sumber-sumber dari dalam militer.
Mencoba cari tahu dari mana
dia mendapat senjata ilegal.
Aku akan mengabarimu.
Kau tahu, Oliver, Seseorang
pernah bilang padaku kalau...
...menyimpan rahasia hanyalah menambah beban.
Semakin kau menyimpannya,
Semakin susah menghadapinya.
Kau lihat betapa sulitnya aku melewatinya.
Kau membunuh 2 kru-ku.
Berapa banyak temanmu
yang ada di pulau itu ?
Apa kau punya kemampuan bersenjata ?
Apa kau menemukan kuburannya ?
Hanya ada dua hal yang akan terjadi--
Kau beritahu segalanya padaku--
...lalu aku akan membunuhmu.
Atau aku akan menyiksamu
sampai kau beritahu semuanya...
...lalu aku akan membunuhmu.
Pergilah ke Neraka.
Tak bisa.
Kita sudah di Neraka.
Sudah kubilang.
Patty Shack di Persimpangan
Jalan 5th dan Brewer...
Burger terbaik di kota.
Tapi, Patty Shack ada
di wilayah Walikota...
...jadi kupilih sarapan
tradisional daripada peluru.
Kenapa ?
Dengar, Aku tahu aku kurus. Tapi
aku bisa makan 2, akan kulakukan.
Baru saja bertemu mantan.
Aku hanya...
...khawatir kalau dia akan
memberitahu keluargaku, kalau aku kembali.
Kau punya keluarga di Starling ?
Ya.
Ayahku, Dia seorang polisi--
Dan adikku, Dia pengacara.
Yah, Mereka pasti bangga
pada penjahat bertopeng mereka.
Ya, Mereka pikir aku sudah mati.
Oh, Keren.
Sama denganku.
Bisa dibilang mereka tak
berharap aku dilahirkan.
Semacamnya.
Mengapa kau tak ingin mereka tahu...
...kau masih hidup ?
Karena aku bukanlah
seperti yang mereka ingat.
Gadis kecil ayah yang baik ?
Jauh dari itu.
Aku banyak kemiripan denganmu.
Apakah itu...
...alasan kau menyelamatkanku
dari para pria-pria malam itu ?
Wanita tak perlu menderita di tangan lelaki.
Kita harus berhenti
bertemu seperti ini.
Apa yang akan dipikirkan pacarmu, Johnny ?
Lyla, Aku menandai...
...tanda jomblo sekarang.
Turut prihatin.
Apa yang terjadi ?
Nah, Orang ketiga.
Deadshot.
Kau dalam kebiasaan buruk...
...membiarkan dia menghancurkan hidupmu.
Jadi aku sudah banyak kali dibilang begitu.
Ada info soal senjata militer curian itu ?
Peti berisi M4A1 menghilang
dari Kamp Kirby dua bulan yang lalu.
Ya, Kutahu kemana petinya menghilang.
Setiap petinya punya GPS...
...jadi mereka bisa dilacak.
Kucoba memindai lokasinya tapi tak
ada jawaban. Pasti sudah dinonaktifkan.
Terima kasih, Lyla.
Dan kali ini kau tertarik karena apa ?
Lyla, Kita pergi ke Afghanistan untuk mencoba...
...untuk membawa hukum dan perintah
ke negara-negara yang dipimpin...
...oleh pemimpin yang mengandalkan senjata, 'kan ?
Haruskah kota juga begitu ?
Terima kasih sekali lagi.
Hei, Johnny. /
Ya ?
Aku juga jomblo.
Tn. Blood, Kulihat kau dan
Nona Rochev sudah bertemu.
Dia-- /
'Atasanku'.
Rekan kerja. /
Di atas kertas.
Apa itu sebabnya kau
menyuruhku kemari, Tn. Queen,...
...untuk membahas masalah jabatanmu ?
Kita punya banyak perbedaan pandangan.
Tampaknya seperti kekuasaanmu.
Aku terinspirasi katamu...
...malam itu, soal kekerasan
bersenjata di Glades.
Dan aku ada ide yang
mungkin bisa membantu.
Benarkah ?
Pesta megah lainnya ?
Tidak.
Aku ingin mensponsori dana
untuk pertukaran senjata.
Aku memberimu uang dan kau
menyuruh konstituenmu...
...menyerahkan senjata mereka.
Semua pihak diuntungkan.
Terutama kau.
Mencoba membersihkan nama Keluargamu...
...dengan membersihkan Glades
dari senjata-senjata.
Ambil saja uangnya, Tn. Blood.
Aku tak ingin nama keluargaku dikait-kaitkan.
Tn. Queen, Boleh bicara sebentar ?
Biar ku pikirkan dulu.
Kita takkan mensponsori itu.
Ya, Aku tahu.
Aku yang akan mensponsorinya.
Dengan uang dari mana ?
Pesta penarikan investormu
menghabiskan uang 50.000 Dollar...
...dan tak ada investor satupun.
Aku takkan terus mengotorisasi dana perusahaan...
...hanya agar kau bisa
terus menganggap diri CEO.
Baiklah.
Aku akan membayarnya sendiri.
Mungkin kau belum sadar,...
...namun kepercayaan dirimu
itu tak seperti yang dulu...
...dan sama dengan perusahaan ini.
Walaupun aku ingin membuat
kota ini menjadi aman...
...namun kewajiban utamaku
pada Queen Consolidated.
Dan kewajiban utamamu juga.
♪ Shadows settle on the place that you left ♪
Aku tadi ingin memesan makanan antar.
Kau mau sesuatu ?
Terima kasih, Adam, Tapi--
Aku selalu makan makanan antaran tiap malam...
Aku butuh makanan yang
disajikan di piring.
Begitu juga denganmu.
Aku mengerti.
Mudah menjadikan pekerjaanmu jadi hidupmu.
Aku harus tetap mengingatkan
diriku untuk pergi ke Gym,...
...menonton film, makan.
Kedengarannya berbahaya
untuk punya kehidupan.
Bagaimana denganmu ? /
Pasti ada hal lain selain pekerjaanmu.
Diriku paling hebat muncul saat bekerja.
Dan saat tidak ?
kau tak ingin bertemu dengannya.
Dia kurang baik.
Aku ambil risikonya.
Permisi.
Aku baru saja ingat.
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud--
Tidak, Tak apa.
Tak apa.
Aku hanya harus pergi.
Selamat malam.
♪ Cause I have been putting you through this hell ♪
♪ For so long ♪
♪ So, I understand your choice, My dear ♪
♪ Don't lose when we have won ♪
Sialan.
Boleh lihat SIM dan STNK-nya ?
Apa ada masalah, Petugas ?
Kau mabuk, Bu ?
Aku Laurel Lance.
Aku asisten Jaksa Wilayah.
Maaf, Nona Lance,
tapi aku harus...
...memintamu keluar, Kumohon.
Aku butuh beberapa berita baik.
Kabar buruk dulu.
Entah bagaimana Walikota
bisa memperoleh...
...peti berisi senjata khusus militer...
...dari Kamp Kirby.
Kabar baiknya ?
Jika dia menyimpan petinya,...
...kita mungkin bisa menemukan
tempat persembunyiannya.
Merek dan model sistem
lacaknya sama dengan...
...semua peti yang diinstal di militer.
Kalau petinya hilang, akan
dikirimkan sinyal jarak jauh...
...yang mengaktifkan sebuah suar. /
Walikota ini pintar.
Dia menon-aktifkannya.
Kita kirim signal, tak ada balasan.
Kalian harus perbaiki definisi
kalian soal 'Kabar baik'.
Ok. Bagaimana dengan ini--
Tebak perusahaan pembuat peralatan lacaknya ?
Kuberi petunjuk--
CEO Perusahaannya ? Selalu telat.
Bagus.
Kuambil catatan asli dari
server utama Queen Consolidated...
...ternyata terdapat kecacatan.
Suarnya masih mudah didapat
oleh gelombang subform...
...bahkan setelah dinon-aktifkan.
Walikota sudah mematikannya, Oliver.
Kita bisa nyalakan kembali.
Kurasa, Kau tadi memesan peti
berisi senjata militer yang dicuri, Tn. Queen.
Kukira pelacaknya sudah kalian
non-aktifkan !
Pergi !
Senjatanya sudah aman.
Walikota ?
Masih dalam perburuan.
Terima kasih sudah melapor, Petugas Daily.
Sekedar informasi--
Dia melewati 0,6 dari kecepatan batasan.
Terima kasih.
Dia tak perlu menghubungimu.
Tidak.
Tapi kau beruntung,
dia menghubungiku.
Kau bisa kehilangan pekerjaanmu.
Kau bisa kehilangan hidupmu, dan
kau bisa membunuh seseorang !
Aku minum beberapa wine
saat makan malam tadi.
Itu 'kecelakaan' !
Kecelakaan.
Yah, Kurasa itu memang terjadi.
Apa nada bicaramu tak
perlu kukhawatirkan ?
Kita berdua...
Kau dapat banyak sifat-sifatku, Laurel.
Mungkin juga ini.
Kita tak bisa bandingan satu masalahku
dengan masalah mabuk-mabukanmu.
Jadi itu kesalahan.
Aku tak tahu kalau kau menyadarinya...
Tapi akhir-akhir ini, aku
punya saat-saat yang berat.
Aku diculik, hampir
terbunuh oleh psikopat...
...dan pacarku meninggal.
Jadi, Aku tak tahu, Mungkin...
Biarkan aku menjalaninya...
Kau tahu, saat aku
mengalami saat sulit...
...kuharap orang membantuku.
Tinggalkan mobilmu.
Aku akan mengantarmu.
Aku akan naik taksi. /
Laurel...
Laurel !
Kau beritahu keluargaku
kalau aku masih hidup ?
Tidak.
Sara.
Aku melihatmu meninggal.
Bukan pertama kalinya, 'kan ?
Kupikir kau juga mati.
Apa yang terjadi pada Slade ?
Kau dari mana saja ?
Dari banyak tempat. /
Itu bukanlah jawaban.
Nah, Itu jawaban yang kau dapatkan.
Sekitar setahun yang lalu,...
...aku mulai dengan cerita...
...soal Vigilante di Starling City.
Pria bertudung hijau.
Aku tahu itu kau.
Aku tak tahu kau punya jiwa petarung.
Kau belajar dari mana ? /
Bertemu dengan banyak orang tangguh.
Kurasa aku juga perlu.
Sara.
Mengapa kau kembali ?
Gempa.
Karena kau ingin memastikan
keluargamu aman.
Tapi sekarang kau masih di sini,...
...mengawasi mereka.
Melindungi mereka.
Jadi, Apa kau ke mari untuk memastikan
kalau aku tak memberitahu mereka ?
...atau kau berharap aku
telah memberitahu mereka ?
Akan kuurus.
Tn. Lance ? /
Hai.
Ada yang bisa kubantu ?
Aku di sini soal putriku.
Laurel.
Apa dia tak apa ?
Ya.
Yah, Tidak.
Dia ditilang, karena mengemudi
dalam keadaan mabuk tadi malam.
Aku mencoba membicarakannya, tapi...
...dia tak mau mendengarku.
Aku--
Aku melihatnya malam sebelumnya--
Dia...
Berbeda dari biasanya.
Ya, Aku tahu.
Dia terlihat sepertiku.
Aku tak tahu apa kau juga tahu,
Tapi setelah kau dan Sara menghilang...
Aku punya masalah minum.
Aku tahu kalian berdua teman.
Dan dia membutuhkan teman.
Mungkin kau bisa bicara dengannya.
Tentu.
Kalau bisa.
Tn. Lance. /
Ya ?
Um...
Aku dengan senang hati
bicara pada Laurel.
Terima kasih.
Mengapa mereka melakukan ini ?
Aahh.
Mereka membuat kita semua
melakukan semua ini.
Agar mereka bisa melihat 'prochnost'...
Itu bahasa Rusia.
Yang berarti kekuatan.
Mereka melakukan ini untuk
melihat apa aku kuat ?!
melihat kau bertahan hidup.
Hidup...
...bukan untuk orang yang lemah.
Aahh.
Oliver. Hai. /
Hi.
Kau lagi apa di sini ?
Semuanya baik-baik saja ?
Aku tak tahu.
Apa semuanya baik-baik saja ?
Kau pasti bercanda.
Ayahku menemuimu ?
Dia menghabiskan enam tahun
terakhir mengutuk-ngutuk namamu...
...dan sekarang, kau apanya, teman gosip ? /
Laurel.
Dia khawatir padamu.
Sempurna.
Mantan pecandu alkohol dan
mantan bocah hura-hura...
...mencoba mengajarkan cara
menjalani hidupku.
Tidakkah kau melihat
adanya kemunafikan ?
Yang kulihat, adalah seseorang
yang kami berdua peduli...
...punya saat-saat berat.
Apa kau tahu berapa kali...
...aku harus menarik ayahku
keluar dari bar...
...atau berapa kali aku
harus mengantarnya pulang...
...di mana dia pingsan di
kursi belakang mobilku ?
Dialah yang punya masalah.
Bukan aku.
Hanya karena dia tak bisa
menangani kesedihannya karena Sara...
...bukan berarti aku tak bisa
menangani hidupku.
Katakan saja padanya kalau
saja kalian bertemu kembali.
Menjahit luka bukan kemampuanmu.
Sekarang kita bisa bicara.
Selama dua tahun...
...kruku dan aku mencari makam.
Apa kau menemukannya ?
Apa mayatnya...
...aneh ?
Tulangnya mengalami kerusakan ?
Ini benar pulaunya.
Sepertinya kita dapat senjata Colt tahun 1911,...
...Jennings berkaliber 0.32,...
...dan Revolver berbentuk K.
Um...
Kami beri 250 Dollar untuk itu.
Simpanlah.
Perlukah kutahu darimana
kau dapatkan senjata itu ?
Dari masa lalu.
Sudah kubilang.
Dengar, tak lagi
berbuat kriminal.
Tak lagi mencoba jadi pahlawan.
Hanya Roy Harper biasa.
Kenek Bus dan Pacar.
Yo, Abercrombie.
Mana sopan santunmu ? /
Sin...
Ini Thea.
Thea, Ini Sin.
Thea Queen ?
Lihat dirimu, dekat
dengan orang kaya.
Ngomong-ngomong, Ada peribahasa
Garpu salad adalah yang kecil.
Senang bertemu denganmu lagi.
Dia tak tahu kau tangan
kanan Vigilante, 'kan ?
Senang bertemu denganmu, Tuan Putri.
Kau juga.
Jadi bagaimana kau mengenalnya ?
Lingkungan sekitar.
Kau tak muncul saat kau bilang akan datang,...
...tapi saat kau tak janji datang,
kau malah datang.
Semuanya berjalan bagus ?
Terakhir, Sudah 200 Senjata dalam 3 jam.
Jangan senang dulu.
Aku punya banyak pikiran, Alderman.
Tugasku adalah untuk membantu warga kota...
...menghadapi masalah mereka.
Dua orang yang penting
dalam hidupku...
...punya saat yang sulit.
Sudah seperti saudara, sebenarnya.
Dan tak satu pun dari mereka...
...memperbolehkanku membantu mereka.
Cepat atau lambat, Kita akan
menghadapi cobaan kita.
Kurasa, Cobaanmu adalah saat di pulau itu.
Kebanyakan ada dua jenis...
...yang akan dapat menghadapi cobaan...
...orang-orang yang belajar dari
kesalahan dari pengalamannya...
...dan bertahan dari itu,...
...dan orang-orang yang mati.
Tapi ada yang ketiga.
Orang-orang yang belajar
untuk menyukai semangat...
Mereka memilih tetap
di dalam cobaan mereka...
...karena lebih mudah
menghadapi rasa sakitnya...
...saat kau sudah mengetahuinya.
Itulah aku tepat waktu membantu kota ini...
...sebelum menjadi seperti ini.
Hidup bukan untuk yang lemah.
Teman lamaku pernah mengatakannya.
Teman yang bijaksana.
Dengar, Semuanya.
Ini walikota yang bicara.
Sekarang, Aku tak ingat
menyetujui acara ini.
Yang terjadi di Glades...
...hanya terjadi kalau aku mengijinkannya.
Kau bukan pemimpin !
Kau tak mewakili orang-orang ini !
Dan kau juga tidak.
Tidak lagi.
Hey ! Kau tak apa ? Kalian tertembak ? /
Tidak.
Sin, Kau tak apa ?
Tak apa
Cari bantuan !
Cepat !
Penembakan dipimpin oleh pemimpin geng...
...alias "Si Walikota"
yang sampai sekarang...
...belum tampil di muka umum.
Kami ingin memperingatkan penonton...
...kalau beberapa gambar ini asli.
Pengecut itu akhirnya berani
menunjukkan wajahnya.
Kesombongannya akan membuatnya kalah.
Aku 'meminjam' pemindai wajah FBI.
Dapat.
Xavier Reed.
Apa Tn. Reed pernah masuk militer ?
Tidak. /
Keluarganya ?
Reed anak panti asuhan.
Tunggu,
Tahan dulu.
Tahun 1996, Reed menghabiskan
tiga tahun dengan...
...keluarga angkat dan
anak mereka, Ezra Barnes.
Dia menjalani 3 rangkaian tur di Iraq.
Dia di Amerika sekarang.
Bertaruh dia ditempatkan di Kamp Kirby.
Dia menang.
Saudara angkat Walikota...
...ditugaskan mengawasi konvoi mobil...
...truk yang menangkut
senjata SCAR 16.
Konvoi dijadwalkan ke
Starling City malam ini.
Itu adalah Senjata dengan
pelepas granat milik militer.
Kalau dia dapat, Oliver,...
...kita akan kalah.
Dia takkan dapat.
Bullet menembus ke dalam perutnya.
Kami mampu mengeluarkan
sebagian besar serpihan pelurunya...
Kita lihat lagi beberapa jam nanti.
Hei.
Aku akan tetap di sini,
Kalau saja dia sadar.
Apa tak apa kalau aku menemanimu ?
Maksudku, Kau menyelamatkan hidupnya, Roy.
Kurasa, Kau tak bisa berhenti
jadi pahlawan, 'kan ?
Aku ingin melihat bagaimana kau
bertarung sungguhan.
Bagus.
Aku memang ingin bertarung.
Mereka denganku.
Dia tidak.
Tugasmu selesai.
Ahh.
Kita akan memiliki kota ini.
Sekarang mari lihat apa gunanya.
Jatuhkan senjatamu, Sekarang !
Di belakangmu.
Senjata jaman kuno.
Aku hargai.
Tapi bisakah panahmu
mengalahkan yang ini ?
Ayolah, Di mana kau ?
Kau menyakiti temanku. /
Lepaskan dia.
Kau tak bisa selamatkan
kota dengan pengampunan.
Kau tak perlu mengampuninya.
Tapi kau harus membiarkannya hidup.
Pelacur.
Kutahu kau tak punya kemampuan.
Aku benar-benar tak suka kata itu.
Demo menentang pembangunan...
...dari akselator partikel Star Lab yang baru...
...telah mencapai puncaknya
di mana 5 pendemo ditangkap lagi.
Berita lain, Uang pertukaran
senjata yang dijalankan di Glades...
...berhasil dapat 800 senjata.
Masih misteri--
Pendonasi tanpa namanya...
...yang murah hati
mendanai acara tersebut.
Kurasa benar kata mereka.
Satu orang bisa mengubah dunia.
Kuserahkan itu padamu, Alderman.
Aku hanya ada di dunia
berkat dirimu.
Terima kasih.
Aku hanya bertindak atas insting.
Itu bukan insting.
Itu kekuatan.
Aku melihat spanduk...
...dan gambar grafiti.
"Blood untuk Walikota."
Sekarang karena "Walikota" ada di penjara...
...mungkin kau harus naik.
Ada banyak cara menyelamatkan kota.
Tn. Harper ?
Kenapa, Dia tak apa ?
Hei.
Kau menyelamatkan hidupku.
Kurasa aku harus menjaga rahasiamu, huh ?
Kau tahu kau mengencani pria bodoh, 'kan ?
Itu yang selalu kupikirkan
pertama dan terakhir kali.
Sialan.
Aku menyukainya.
Temanmu.
Aku menanggung biayanya.
Terima kasih.
Dengar, Aku tak ingin Thea melihatku--
Apa rencanamu, Sarah ?
Karena sekarang, Kau hanya--
Nah, Kau sembunyi-sembunyi di atap...
...dan mengawasi keluargamu...
...seperti hantu.
Kita berdua hantu.
Kami mati di pulau itu.
Tapi kami tidak mati.
Kami berdua selamat.
Dan...
Aku paham, Kau dalam
kesakitan begitu lama...
...dan mungkin baru
hilang sekarang...
...tapi kau bisa lepaskan
itu semua dan pulang.
Maksudku, Aku tahu,
Gempa yang membawamu kemari...
...tapi keluargamu lah
yang membuatmu tinggal di sini.
Kau harus memberitahu mereka, Sarah.
Mereka membutuhkanmu.
Kau mengatakan pada mereka
kalau aku meninggal di Gambit.
Jika mereka tahu kebenarannya...
Mereka takkan pernah--
Mereka takkan pernah
bicara padaku lagi.
Salah satu dari mereka takkan pernah lagi.
Tapi itu sepadan.
Putriku dalam kesulitan.
Dia, melalui banyak hal mengerikan.
Dan...
Dibandingkan menghadapinya,
Dia melarikan diri dari kenyataan.
Dia kehilangan jati diri
dan juga pekerjaannya,...
...dan bahkan mungkin lebih buruk.
Dia anakku, Aku hanya ingin
dia aman. Aku ingin melindunginya.
Tapi seperti yang dikatakan di pertemuan,
Banyak hal akan terungkap.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Hari-hari kesengsaraanmu baru dimulai.
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Sara ?
Apa -apaan ini ?
Ini bukan kantor polisi.
Halo, Kawan.
Apa kau siap mengabdi ?
Mengapa kau memakai topeng itu ?
Kota ini terbelenggu,...
...dan aku akan membebaskannya.
Tapi untuk melakukan itu,
Aku membutuhkan pasukan. Yang punya kekuatan.
Whoa, Apa yang ada di dalam situ ! /
Sebuah keajaiban.
Jauhkan dariku !
Apa kau siap mengabdi ?
Bawa lagi yang lainnya.
Baik, Saudara Blood.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com