Sedang apa kau di sini?
Sudah tahu masih juga bertanya.
Sudah waktunya kau membunuh Pasiphae.
Bawa bukti kematian adikku
siang, menjelang tiga hari lagi.
Dan jika aku menolak?
Perlukah kuingatkan bahwa
kau sudah bersumpah?
Jika kau gagal, bukan hanya
nyawa-MU yang melayang.
Tunggu!
Itu tak bisa dihilangkan.
Kita butuh meja baru.
Barangkali kita perlu
ke gua Circe
dan menuntut ganti rugi.
Aku hanya bilang.
Aku sangat sayang dengan meja ini.
Ada nilai sentimentalnya.
Kau dapat dari mencuri.
Oh, ceritanya lucu sekali.
Dulunya meja ini milik Alcaeus.
Kini, aku tak pernah melihat orang yang
begitu suka kepada domba seperti dia.
Lain kali ceritanya?
Apa yang akan kau perbuat?
Aku tak punya pilihan lain.
Aku harus membunuh Pasiphae.
Pasti ada jalan keluarnya.
Bagaimana kalau kita kabur ke luar kota?
Tidak. Sejauh apa pun kita pergi,
Circe akan menemukan kita.
Sihirnya terlalu kuat.
Aku sudah berjanji.
Sudah waktunya untuk menepati.
Kalau tidak,
kita semua akan mati.
Walau berat mengakuinya,
ini semua salahku, kan?
Aku tak akan membiarkan kau
menghadapinya sendiri.
Dan KAU tak boleh berpangku tangan.
- Aku tak berniat untuk berpangku tangan.
- Bagus.
Jadi, kita harus menyusup ke istana
melewati para pengawal,
membunuh sang Ratu lantas menyelinap
keluar tanpa ketahuan.
Apa susahnya sih?
Waktuku sudah dekat.
Akan ada hari-hari suram di depan.
Musuh kita akan memanfaatkan
kematianku.
Kalian harus tetap bersatu,
atau Atlantis akan hancur.
Bersumpahlah kalian akan saling
melindungi dan saling mengurus.
Hanya itu yang aku inginkan.
Tentu saja. Aku berjanji.
Akan kulakukan permintaan Ayah.
Ayah harus beristirahat.
Aku akan datang lagi nanti.
Setelah aku tiada, tak ada lagi orang
yang melindungi dan mengurus Ariadne.
Jangan kuatirkan Ariadne.
Aku akan mengurusnya seperti
anakku sendiri.
Kau membuatku tenang.
Sekarang cukuplah ngomong soal kematian.
Anda harus segera sembuh.
Sudah, cukuplah.
Di manakah kamar sang Ratu?
Menurut perhitunganku,
halaman dalam ada di sini,
artinya kamar keluarga kerajaan
ada di sekitar sini, bagian barat.
Dari mana saja kau?
Kau pergi berjam-jam.
Aku bernegosiasi dengan Idas,
pedagang anggur.
Itukah sebabnya kau mabuk?
Aku bernegosiasi,
lantas merayakannya.
Jadi, dia bersedia?
Semuanya sudah beres.
Dia akan membawa kita ke istana.
Kau harus menyerang saat sang
Ratu dalam keadaan paling rentan.
Kamar kecil.
Bunuh dia saat di kamar kecil.
Gaunnya panjang sampai mata kaki.
Kau bisa mengendap...
Aku tak mau membunuh Ratu Atlantis
waktu dia ada di kamar kecil.
- Sebaiknya kau bunuh dia saat tidur.
- Terserah lah.
- Ooh! Itu bau-mu?
- Bukan.
Dan kau panggil aku binatang?
Itu rumput laut. Aku sudah menemukan cara
untuk melumpuhkan para pengawal.
Nelayan, waktu mereka memasak
rumput laut, menemukan
bahwa asapnya bisa dijadikan
sedatif yang kuat.
Sudah diketahui bisa membius
seluruh kru.
Kuncinya ada di ramuannya.
Terlalu lemah tak bisa berhasil,
terlalu kuat bisa membunuh.
Kita harus mengujinya dulu.
Dan kau yakin dengan perhitunganmu?
Ya, iyalah.
Kita semua tau bukan aku yang idiot
Kalau begitu kau duluan
yang harus mengujinya.
Hmmm! Hmmm!
Jika dia sadar, kita akan bilang
kalau dia bukan idiot.
Aku tahu Ratu itu keji,
dan tak ada orang yang pantas dibunuh,
tapi kau betul yakin sanggup
membunuhnya dengan darah dingin?
Jika tidak kubunuh,
Circe akan membunuh kita semua.
Ya, paling tidak kau akan mati
dengan nurani yang bersih.
Aku bisa mati jika sampai gagal
berusaha untuk
menyelamatkan teman-temanku.
Dan itu tak mungkin.
Minos sudah menerima takdirnya.
Tinggal beberapa lagi lagi
dia akan meninggal.
Itu hal yang baik kan?
Tentu saja. Kau sudah berhasil
melamar Ariadne?
Aku sudah berusaha.
Tapi tetap tak berhasil.
Jika Raja wafat,
tahta akan jatuh ke tangan Ariadne.
- Kita harus cari cara menggagalkannya.
- Kau ingin aku membunuh Ariadne?
Jika ingin mendapat dukungan
dari rakyat dan mahkamah,
Kita harus lebih cerdik
dari itu.
Terkadang sulit bagiku untuk menaruh
harapan tinggi kepadamu.
Argh! Ow!
Ooh, ah! Ooh! Ah!
Oh, ah!
Ow!
- Hercules?
- Sepertinya aku nyangkut.
Hercules, kau ambil yang kiri.
- Aku yang di sebelah kanan.
Pythagoras,
kau ambil pengawal yang di tengah.
Ooh! Ooh!
Oh!
Oh! Aku salah memperhitungkan
berat pengawal itu.
- Sangat menarik bagaimana...
- Diam. Katakan ke mana tujuan kita.
Ke atap. Percayalah.
Kamar keluarga kerajaan ada
tepat di bawah kita,
atau paling tidak begitu menurutku.
Sekarang kau tak yakin?
Hanya ada satu cara membuktikannya.
Semoga berhasil.
Kami awasi kedatanganmu.
Yakin kau bisa menahanku?
Tentu saja. Aku pernah melemparkan
banteng gila ke jurang.
- Memangnya ada hubungannya?
- Aku bisa menahanmu.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Lebih rendah.
Pelan. Pelan.
Oke.
- (Pengawal, ikuti aku!)
- Stop!
Lebih rendah.
Sudah kubilang aku sanggup menahan dia.
Maaf.
Pengawal!
Mungkin dia tertangkap?
Jika Jason tertangkap,
mereka tak akan membunyikan genta.
Mungkin mereka menemukan
Ratu sudah mati.
Jika begitu kita selamat.
Circe akan meloloskan kita.
Itu sedikit melegakan
bila kita tertangkap dan
dihukum mati karena penghianatan.
- Kita tak bisa diam di sini.
- Kita harus menunggu Jason. Jangan ditinggal.
Kita sudah sepakat jika genta berbunyi
kita menyelamatkan diri masing-masing.
Tak ada kesepakatan seperti itu.
Di mana dia?
- Kau masih mau bertahan?
- Kalau kita tinggal, Jason akan terperangkap.
Kalau kita diam, kita akan digantung
dengan tambang itu sampai mati.
Kita tak berguna bagi Jason
kalau tertangkap.
Kita harus pergi.
Hercules! Pythagoras!
Hercules!
Argh!
Yang aku lihat bayangannya.
Dia kabur sebelum aku lihat wajahnya.
- Kita harus menganggap itu pembunuh.
- Dia sudah terluka, tak akan bisa lari jauh.
Istana sedang digeledah.
Pintu keluar sudah disegel.
Dia harus ditangkap hidup-hidup.
Aku sedang tidur nyenyak.
Kenapa dia tak membunuhku selagi sempat?
Argh!
Kau gigit aku?
Sedang apa kau di sini?
Aku tak tahu mau ke mana lagi.
Ariadne?
- Ada apa?
- Ada penyelusup masuk ke istana.
Ada percobaan untuk membunuh
sang Ratu.
Ratu terluka?
Untungnya, Ratu selamat.
Istana sedang digeledah
saat ini.
Anda tak melihat atau
mendengar apa-apa?
Tidak, Aku tadi tidur.
Tak melihat apa-apa.
Jangan ke luar kamar.
Kunci pintumu.
Jangan dibuka sampai aku kembali.
Terserah.
Itu kau?
Yang mencoba membunuh Ratu.
Kenapa?
Membunuh Ratu atau
teman-temanku akan mati.
Kau terluka?
Terowongan sampah.
Kau yakin ini aman?
Tidak.
Argh!
Terpujilah Dewa-Dewa.
Cukup aman, Hercules.
Minggir!
Kita berhasil!
Maaf. Aku bukan perawat terlatih.
Tak apa-apa.
Jika kau ingin membunuh Pasiphae,
kenapa dia selamat?
Aku berdiri di sampingnya saat
dia tidur, pedang di tangan.
Waktu hendak menikamnya -
ada sesuatu menahanku.
Aku tak sanggup.
Aku sendiri sering ingin membunuhnya
atas semua perbuatannya.
Sering membayangkan menancapkan
belati dalam-dalam ke jantungnya.
Kenapa tidak kau lakukan?
Mungkin alasannya sama denganmu.
Membunuh dengan darah dingin
bukan hal yang mudah.
Dalam keadaan sebaliknya,
Pasiphae tak akan ragu
membunuh kita.
Kita tak sama dengannya.
Tentunya itu hal yang bagus?
Aku harus mencoba untuk
melarikan diri dari istana.
Jangan gila. Pintu keluar sudah disegel.
Kau akan tertangkap.
Jika aku tertangkap di kamarmu,
kita akan dihukum mati.
Aku tak mau mempertaruhkan nyawamu
dengan bersembunyi di sini.
Aku rela mengorbankan diri demi kau,
seperti kau mengorbankan diri untukku.
Kau tak boleh pergi.
Kita harus menunggu sampai fajar.
Mereka akan menyangka
penyelusupnya sudah keluar,
aku akan menyelundupkanmu keluar..
Kau harus melewatkan malam di sini.
Jika kau memaksa.
Ya, aku memaksa.
Jason?
Ini malapetaka. Aku mulai kuatir
Jason tertangkap.
Apa kubilang? Seharusnya dia
membunuh Ratu di kamar kecil.
- Kau lebih rentan saat sedang...
- Ini sinting.
- Kita sudah salah membiarkan Jason.
- Kau pikir dia bisa dicegah?
Anak itu sangat keras kepala.
Tak ada yang bisa kita kerjakan
selain duduk dan menunggu
dan mendoakan keselamatannya.
Kita bisa minum anggur.
Sudah lama bangun?
Cukup lama.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak apa-apa.
Kau harus berpakaian.
Ada apa? Apa yang salah?
Biar aku saja.
Memang banyak hak istimewa
menjadi puteri raja,
tapi terkadang aku lebih suka menjadi
anak ahli besi atau tukang kayu.
Aku bisa hidup normal.
Dan bebas berkencan dengan
pria biasa pilihanku.
Kau sebut aku 'pria biasa'?
Maksudku bukan bodoh. Maksudku...
Aku yakin kau mengerti maksudku.
Aku sudah ngomong terlalu banyak.
Aku suka mendengarkannya.
Semalam adalah malam terbaikku
sejak aku datang ke Atlantis.
Kau terluka. Semua pengawal
di istana sedang memburumu
dan kita akan dihukum mati sebagai
penghianat jika kau ditemukan di sini.
Walau begitu...jika bersamamu,
semuanya terasa normal.
Kau harus pergi.
Ione akan segera datang dan aku
tak akan bisa menyembunyikanmu.
- Bagaimana caranya keluar?
- Ada jalannya.
Lorong ini akan tembus ke kuil.
Aku sangat berterimakasih.
Aku hanya ingin bisa
bertemu lagi denganmu.
Aku tak tahu apa yang akan terjadi
dalam hari-hari di depan.
Jika Ayahku meninggal...
Aku tak akan membiarkanmu
celaka. Aku janji.
Kau harus pergi.
Istana sudah di geledah.
Tak ada jejak si penyelusup.
Kita harus menganggapnya
lolos semalam.
- Bagaimana mungkin? Semua pintu disegel.
- Saya tak bisa menjelaskannya.
Apakah aku harus percaya bahwa ada
yang mencoba untuk membunuhku
dan bisa lolos tak terdeteksi?
Penjagaan sudah ku gandakan,
dan patroli sudah ditambah.
Saya akan menugaskan pasukan terbaik
khusus untuk melindungi Anda.
Tidak. Geledah lagi istana,
setiap ruangan, setiap susut.
Interogasi semua pelayan,
setiap penghuni istana.
- Pasti ada jejaknya.
- Akan saya lakukan.
Kau sudah setia melayani raja
selama bertahun-tahun,
jangan sekali-kali berpikir
kau bisa mengelabuiku.
- Aku tak sanggup.
- Aku tak bisa membunuh Pasiphae.
Nyawanya sudah di tanganku
dan...aku tak bisa membunuhnya.
Aku sudah gagal, sekarang
Circe akan membunuh kita semua.
Kau tidak bisa...?
- Maaf.
- Ini semua bukan salahmu.
Bukan, tapi hampir semua salahmu.
Haruskah kau mengungkit-ungkit?
Aku pun masih boleh berbuat salah.
Kita cari jalan keluarnya.
Aku sudah kehabisan ide.
- Kau memang belum pernah punya ide.
- Bagaimana dengan brewok? Itu ideku.
Kabur ke luar kota dan memakai brewok
memang idemu untuk semua solusi.
Aku yakin bisa berhasil.
Dengan menumbuhkan brewok yang lebat.
Mungkin kita warnai merah.
Lebih baik daripada diam di sini
menanti Circe untuk
membantai kita waktu tidur.
Kita masih punya sehari sebelum
berhadapan dengan Circe.
Aku butuh istirahat. Kurang tidur.
Oh, Puteri Ariadne tak
membolehkan kau tidur, kan?
Kau tak pernah cerita.
Apakah aku pernah cerita tentang putri
seorang tukang kayu, Asphasia?
Ya. Sering, sering sekali.
Oooh.
Kenapa kita semua tidak tidur?
Kita butuh tenaga untuk
berhadapan dengan Circe.
Aku memeriksanya dengan pengawal
dan pintunya terkunci.
Akhirnya, kita temukan rute
melarikan diri si penyelusup.
Hanya keluarga kerajaan yang
punya kunci pintu ini.
Tampaknya ada penghianat
di istana kita.
(Oh!)
Hercules! Bangun! Bangun!
Bangun! BANGUN!
Oh, kepalaku. Kenapa kau biarkan aku
minum banyak anggur?
Bukan aku. Tapi Jason.
Dia membius kita.
Kenapa dia begitu? Dia tahu
aku suka mengambil uangnya?
Bukan mencuri, tapi meminjam.
Karena dia ingin menghadapi Circe
sendirian. Circe akan membunuhnya.
Anak itu hanya menyusahkan
sejak dia adatang ke Atlantis.
Dia sudah sangat sering
menyelamatkannyawa kita.
- Aku tahu.
- Kita harus berbuat sesuatu.
Aku tahu.
Baiklah. Mari kita semua pergi
dan terbunuh bersama.
Ayah?
Aku mendoakan Ayah setiap hari.
Tampaknya tak didengar Dewa.
Kumohon, sembuhlah. Aku butuh Ayah.
Aku kuatir dia semakin lemah
dari hari ke hari.
Aku tahu ini berat bagimu,
melihat Ayahmu memudar.
Aku ingat waktu Ayahku meninggal.
Aku sangat menyayanginya.
Aku tak bisa dihibur.
Dan menangis berhari-hari.
Itu sulit dipercaya.
Tapi begitulah kenyataannya.
Aku tak taerlalu berbeda
denganmu waktu masih muda
Kemudaian segera menyadari betapa
kejamnya dunia ini,
sebagaimana yang akan segera
kau alami di hari-hari esok.
Ayahku belum meninggal.
Tentu saja.
Kau benar.
Kita jangan putus harapan.
Kita sudah mengetahui bagaimana
penyelusup itu bisa keluar dari istana.
Bagaimana?
Tampaknya dia kabur melalui
terowongan yang tersambung ke kuil.
Kau tak tampak kaget.
Aku tak merasa apa-apa.
Pernakah kau cerita tentang terowongan
itu kepada orang, walau sambil lalu?
Aku selalu percaya bahwa terowongan
itu terjaga kerahasiaannya.
Hati-hati, Ariadne.
Tampaknya ada penghianat
di antara kita.
Memang sedikit sekali orang
BISA kita percaya di dunia ini.
Aku akan waspada.
Ariadne?
Ada Ariadne di sini?
- Tidak. Kau pasti bermimpi.
- Rasamya aku mendengar suara dia.
Ariadne belum mengunjungimu
hari ini.
Kelihatannya ada yang
sedang dia pikirkan.
Sudah kau lakukan tugasmu?
Tidak.
Aku tak bisa.
Dan menurutmu kenapa?
Entah. Aku hanya tak sanggup.
Perlakukan aku sesukamu.
Hanya satu yang aku minta
Ampuni teman-temanku.
Bukan begitu perjanjiannya.
Tak ada untungnya kau membunuh mereka.
Aku menyerahkan diri padamu.
Bunuh aku!
Terserahmu.
Kau memang sudah disentuh oleh Dewa-Dewa.
Tentunya kau tahu bahwa tak
akan bisa mengalahkanku.
Kau malah tak bisa membedakan
mana aku yang asli.
Bisa yang mana saja.
Yang asli ada bayangannya.
Hode kataspeiro khthonioio
drakontos odontas.
Kau bunuh dia?
Kelihatannya sangat gampangWell, that was surprisingly easy.
Gampang bagimu.
Kita harus bersyukur
semuanya sudah selesai.
Bukannya kau bilang sudah selesai.
Tapaknya aku salah duga.
Bagaimana cara membunuhnya?
Dengan susah payah!
Hancurkan tulangnya.
Begitu caranya.
Itu semuanya atau masih ada yang lain?
Tidak, rasanya kali ini
semua sudah berakhir.
Kau terluka?
Hanya luka kecil. Tidak serius.
Tapi darahnya banyak sekali.
Akan kupanggilkan tabib.
Tidak! Jangan.
Itu bukan darahku.
Lantas darah siapa?
- Penyelusup yang semalam.
- Dia di sini? / - Aku menampungnya.
Ini tak boleh ketahuan.
Kita harus membakarnya.
Aku tak bisa memintamu.
Biar aku sendiri.
Kau akan menarik perhatian
bila terlihat.
Lebih aman bila aku yang membakarnya.
Kau teman yang setia.
Di mana kau menemukannya?
Di kamar Puteri Ariadne.
Ini darah si penyelusup.
Sang Puteri mengaku padaku bahwa
dia menampung si penyelusup.
- Dia menyebutkan identitasnya?
- Tidak. Dia tidak bilang.
Kau sudah setia padaku.
Kau harus diberi hadiah.
Tampaknya Ariadne sudah
memecahkan masalah untuk kita.
Pergilah ke kamarnya.
Minta dia untuk bergabung denganku
di ruang majelis.
Ariadne, aku tak bisa mengungkapkan
betapa sedihnya aku
melihat kau berdiri di hadapanku
dengan keadaan ini.
Keadaan apa maksudmu?
Di hadapan Poseidon dan pengadilan,
kau dituntut terhadap penghianatan.
Kau akan diadili, dan jika terbukti
bersalah, kau akan dihukum mati.
Oke, aku punya roti, keju,
zaitun, dan anggur.
- Jason.
- Jangan kuatir, aku tidak lupa pai-nya.
Ada banyak pai.
Ada apa?
Ariadne ditangkap.
Dia diadili karena penghianatan.
Kenapa?
Dia dituduh melindungi
pembunuh
yang mencoba membunuh Ratu.
Apakah Ariadne mengaku itu darah siapa?
Dia berkata bahwa itu darah
si penyelusup
yang mencoba membunuh Anda.
Puteri Ariadne mengaku telah
melindunginya di kamarnya.
Anda menyangkal ini yang sebenarnya?
Tidak.
Kalau begitu Anda paham ini adalah
pelanggaran terhadap hukum Poseidon
yang paling sakral. Tak ada pilihan lain
kecuali menyatakan Anda bersalah.
Kau tak punya kekuasaan di sini.
Ayahku tak akan setuju dengan ini.
Aku menuntut ingin menjenguknya.
Sedihnya, Raja sudah tidak sadar
dalam dua hari ini.
Yang menghiburku atas kejadian
ini adalah mengetahui bahwa
beliau tidak akan pernah tahu
soal penghianatan puterinya.
Aku tak akan menghianati Ayahku!
Aku setia kepada King
dan rakyat Atlantis.
Ratu-lah yang selalu
mendambakan tahta.
DIA-lah yang berkonspirasi
melawan Raja.
Kau sudah mengakui kejahatanmu,
dan masih mencoba untuk mengalihkan
perhatian dari kejahatanmu.
Mungkin, jika kau mengungkapkan
identitas si penyelusup,
kau akan mendapat sedikit
belas kasihan.
Aku tak percaya kau punya
rasa kasihan.
Kau menolak memberikan identitasnya?
Aku tak tanya siapa namanya.
Kau berharap sidang percaya bahwa kau
melindungi orang yang tak dikenal?
Aku mau membantu siapa pun
yang menginginkan kematianmu.
Kau sudah menentukan takdirmu sendiri.
Kau akan dihukum mati.
Bila bulan sedang purnama, kau akan
dibawa ke Brazen Bull.
Tidak. Jangan ke situ.
Kuti Poseidon.
Kumohon!
Gayay say mati tu tuo...
Kenapa kau berdiri saja?
Bawa dia ke penjara.
Katakan.
Ariadne dihukum mati.
Dia akan dihukum mati besok,
saat bulan purnama.
Ariadne siap mengorbankan diri
untuk melindungiku.
Aku akan selamatkan dia sampai mati.
Siapa yang bisa melindungi Jason
kalau bukan Ayahnya sendiri?