Poseidon sebagai saksi kita...
.. mungkin perkataan kita
menjadi ikatan kita.
Seluruh Atlantis
berbahagia untuk kita.
Sepertinya.
Dan aku yakin para dewa
akan memberkati penyatuan kita juga.
Itu belum tentu, Heptarian.
Kau akan melihatnya.
Mereka akan memberi kita
pertanda lalu kau akan mempercayainya juga.
Sahabatku, warga Atlantis,
tidak ada yang bisa menolong kita melebihi
pengumuman hari ini
dari pertunangan putri kami dengan hamba-
Poseidon, Heptarian.
Dan seperti perayaan besar
kota kita, Pankration akan diadakan,
Sesuatu yang tidak pernah
kita lihat sebelumnya.
Kau melakukannya
dengan baik hari ini.
Para dewa tersenyum padamu, karena mereka
ada disana ketika kau memenangkan Pankration.
Ya.
Dia akan datang. /
Kau merasa begitu?
Tidak masalah jika dia tidak datang.
Ariadne sendirian.
Tidak ada teman,
tidak ada sekutu.
Kemana dia menemukan
kekuatan untuk melawan kehendak ayahnya?
Original Subtitle oleh
TharangaDE
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 November 2013
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 November 2013
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Atlantis 01x07
The Rules of Engagement
Apa yang mereka rayakan?
Minos telah
mengumumkan Pankration.
Apa?
Itu tidak penting.
Tidak penting?!
Satu kesempatan dimana makanan dan anggur
diberikan gratis. Gratis, Pythagoras!
Apa lagi yang lebih penting?
Temanmu?
Ah, ya, baiklah. Tidak, kau tidak akan
tertarik.
Itu hanya kontes konyol.
Dua bertarung tanpa senjata,
ada pisau di pasir,
Yang pertama
membuat darah, menang.
Tidak ada aturan. Itu sesuatu
yang harus dilihat, percayalah.
Itu sadis.
Dan pai gratis.
Kenapa aku
tidak akan tertarik?
Pythagoras?
Pankration ini untuk merayakan
pertunangan Ariadne dan Heptarian.
Aku mengerti.
Tentu.
Itu tidak akan pernah terjadi, kan
Jason?
Maksudku, putri Ariadne
di Bumi, sedangkan kau,
yah, hanya kau.
Selamat.
Apa?
Apa?!
Aku minta maaf.
Aku harus memberitahumu.
Sempurna.
Beritahu majikanmu untuk
menghancurkannya saat dia membacanya.
Siapa yang memberimu ini? /
Medusa.
Dan tidak ada
orang lain yang tahu?
Jason mau menemuiku.
Ariadne, semuanya baik-baik saja?
Ya. Ya, terima kasih.
Pankration dimulai besok.
Kau diharapkan di sisi ayahmu.
Tentu.
Bagus.
Oh, dan jika aku bisa
memiliki apa yang kau miliki
dibalik tanganmu?
Yang Mulia?
Penjaga! Darimana kau
dapatkan ini?
Tidak perlu, kita bisa
membicarakannya nanti.
Bawa dia.
Kumohon!
Kau berpikir hal ini tidak harus
dihukum?
Apa yang akan
kau lakukan padanya?
Budak yang mengkhianati kepercayaan kita
harus menanggung akibatnya,
tidak peduli siapapun majikannya.
Ariadne, kenapa kita harus selalu
mempermasalahkan ini?
Kau bertunangan dengan Heptarian.
Apa kau pikir ini pantas?
Bagaimana jika
orang-orang tahu ini?
Dimana kau akan meletakkan
kehormatanmu?
Ini harus berakhir.
Kau mengerti?
Dan Korinna?
Aku tidak berniat
menghukum orang yang tidak bersalah.
Hilangkan anak ini dari
hidupmu sekali dan untuk selamanya
dan Korinna akan kembali.
Itu adil, kan?
Kau lihatkan, kita tidak bisa
bermusuhan.
Apa kau diikuti? /
Tidak
Kau harus cepat.
Jika kau ditemukan di sini akan
menjadi kematian untuk kalian berdua...
Terima kasih. Aku tidak akan melupakan ini.
Kenapa kau meminta untuk
menemuiku, Jason?
Aku...
Aku mendengar tentang
pertunanganmu dengan Heptarian.
Seluruh kota
sudah tahu sekarang.
Aku awalnya tidak
mempercayainya.
Kita tidak pernah mengenal
satu sama lain.
Hampir tidak ada waktu.
Namun...
Masalahnya...
Aku tidak merasa pernah bertemu
orang sepertimu sebelumnya.
Tidak ada putri lain
dari Atlantis?
Tidak seorangpun secantik...
.. tidak ada yang secantikmu.
Kumohon, jangan.
Dan aku rasa, mungkin, mungkin saja,
Kau memiliki perasaan untukku juga.
Jangan lanjutkan pernikahan ini, Ariadne.
Kumohon, aku mohon padamu.
Tidak bisa.
Itu tidak bisa.
Kenapa tidak?
Karena...
Karena kau adalah kau
dan aku adalah aku,
Putri dari Atlantis,
bertunangan dengan orang lain.
Ya. Tapi...
Aku punya kewajiban untuk rakyatku
kewajiban pada Poseidonnya.
Untuk menikahi seseorang
yang tidak kau cintai?
Kewajiban macam apa itu?
Kenapa datang kesini?
Kenapa menemuiku?
Agar kau bisa mengerti
kalau kita harus tunduk pada takdir kita,
mengorbankan apapun.
Aku tidak percaya itu.
Pasti ada sesuatu...
Pikirkan ini.
Jika pilihan itu menjadi milikku sendiri,
Aku tidak akan meninggalkanmu
untuk sebuah alasan.
Sekarang kau harus pergi.
Ariadne... / Jika kau benar-benar mencintaiku,
kumohon jangan membuat ini lebih sulit.
Ini. Jangan lupakan aku.
Aku tidak perlu sesuatu
untuk mengingatmu.
Tetap saja...
Ariadne, aku melihatmu telah
melakukan sesuatu yang benar.
Aku tahu betapa sulitnya itu buatmu, Ariadne.
Dan Korinna?
Aku akan
melepaskannya.
Oh, tidak. Kemari.
Kemarilah.
Ini akan
menjadi lebih baik.
Lebih baik.
Aku menemui Ariadne.
Jason!
Kau benar.
Dia berjanji pada Heptarian.
Yah, mungkin itu yang terbaik.
Setidaknya sekarang kau tahu
kau bisa menerimanya, bersemangatlah,
dan lanjutkan
sisa hidupmu.
Ini belum berakhir..
belum berakhir.
Aku bersumpah dengan kesungguhan
demi Poseidon, wali dari segala sumpah,
untuk bertarung secara adil
sampai akhir.
Poseidon mendengar sumpahmu
dan berharap kau beruntung.
Aku bersumpah dengan kesungguhan
demi Poseidon, wali dari segala sumpah,
untuk bertarung dengan adil
sampai akhir.
Poseidon mendengar sumpahmu dan
berharap kau beruntung.
Tentu, kami akan
menghentikanmu!
Mereka mati di Pankration, Jason.
Mereka tidak hanya mati.
Mereka disiksa
dan kemudian mereka mati.
Ini tidak akan membuat Ariadne kembali.
Dia sudah bilang, berakhir.
Apa itu kenyataan?
Aku tidak melakukan ini untuk Ariadne.
Kau selalu bilang kalau kita harus
menghasilkan lebih banyak uang,
dan ini cara untuk
mendapatkannya.
Itu benar.
Jason, Heptarian pernah
bertarung di Pankration
karena dia prajurit
dan dia tidak pernah kalah...tidak pernah.
Aku melakukannya dan tidak
peduli apa yang kau pikirkan.
Kau tidak punya kesempatan.
Pankration tidak seperti
kontes lainnya.
Dibutuhkan
berbulan-bulan latihan.
Kalau begitu
lebih baik kita mulai sekarang.
Jadi aku harus mengambil
pisaunya lebih dulu?
Begitulah.
Itu tidak adil!
Kami sudah bilang, tidak ada aturan.
Coba lagi.
Awas, di belakangmu!
Oh, ya!
Seperti mengambil susu dari bayi.
Itu curang!
Kami sudah bilang... / Tidak ada aturan.
Aku mengerti.
Lagi.
Aku rasa dia sudah membaik.
Secara garis besar.
Yang Mulia.
Kau mendapatkan yang kuminta?
Tentu.
Tidak berasa, tidak bau,
seperti yang diminta.
Dan efeknya tidak tiba-tiba?
Secara bertahap mungkin
tidak terlihat -
sakit kepala sesekali,
rasa sakit, tidak berlebihan.
Setelah beberapa bulan, rambut mungkin
rontok, gatal di kulit kepala,
pikiran menjadi linglung -
semuanya berakhir dengan
tidur yang tidak seorang pun bisa membangunkannya.
Saya berharap Yang Mulia akan
mengingat pemberian ini untuknya.
Sebaliknya, Dymas, aku akan
melakukan semua yang kubisa untuk melupakan
kalau kita pernah bertemu.
Dan jika kau menghargai hidupmu,
aku sarankan kau melakukan hal yang sama.
Apa kau mengerti?
Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan?!
Kau harus saling menyapa
disaat tertentu.
Apa dia membalasnya?
Tidak
Coba lagi.
Dia sudah pergi.
Dia tidak akan bicara
padaku lagi.
Kau bisa mencoba
memujinya.
Kau tidak tahu cara kerja jantung
manusia, kan?
Sebenarnya, aku sangat tertarik
pada anatomi.
Kumohon para dewa, dia tidak mendapat
Harmon di babak pertama.
Atau Heptarian.
Kalian telah memilih,
mungkin sekarang para dewa memilih takdir kalian.
Curang! / Hercules!
Dia tidak mendengarku.
Ya!
Aku mengajarkan dia itu.
Sebenarnya, aku.
Jangan terlalu cepat
mendekatinya!
Dia beruntung. / Beruntung?!
Jason cepat tapi dia tidak bisa
hanya mengandalkan itu.
Dia harus berpikir
sebelum dia bergerak.
Jason!
Bisakah kau memindahkannya?
Tapal pasti membantu.
Medusa.
Hercules.
Bolehkah aku masuk?
Ya, ya, tentu saja.
Aku membawa bahan
yang kau minta. Hercules!
Maaf, maaf...
Terima kasih.
Tumbuh-tumbuhan
akan meringankan rasa sakit
dan tapal harusnya akan
mengecilkan pembengkakannya.
Itu tidak akan berhasil.
Dan mendadak kau
ahli di seni penyembuhan?
Aku pernah melihat ini sebelumnya,
di ring gulat.
Bahunya patah.
Ini hanya harus
dikembalikan.
Aku tunjukkan padamu. Jangan khawatir.
Ini tidak akan sakit.
Kau tadi bilang
tidak akan sakit!
Apa kau akan membiarkanku melakukannya
jika aku mengatakan sakit? Coba sekarang.
Darimana kau belajar
melakukan itu?!
Kau pikirkan saja.
Dia masih perlu obat.
Kau punya jahe?
Dan mint.
Mereka harus dipotong
dan ketumbar dihaluskan.
Aku akan ambil penghalusnya.
Medusa, apa ini berarti kau
bicara padaku lagi sekarang?
Tidak. / Baik, tidak apa-apa.
Hanya memastikan.
Anak itu begitu bodoh
ikut.
Tapi diatas itu, aku bersyukur.
Aku begitu senang..
bisa menghancurkannya
di depan semua rakyat Atlantis.
Pastikan kau melakukannya dengan rapi -
para penonton jangan berbalik melawanmu.
Sekarang itu tidak ada gunanya. /
Itu Pankration.
Jika kau mau menjadi raja,
Heptarian,
Kau harus melihat
situasi seperti...
Ariadne!
Selamat, Tuanku. Sepertinya
para dewa benar-benar berpihak padamu.
Aku berharap begitu.
Kau akan datang besok?
Aku tidak akan melewatkannya.
Aku akan memikirkanmu
disaat aku bertarung.
Jika kau tidak keberatan,
aku agak lelah.
Tentu saja.
Selamat malam, Ariadne.
Tuanku. / Selamat malam.
Apa aku tidak memberitahumu
dia akan datang?
Aku akan merasa
sangat bahagia dengan kepergian Jason.
Lupakan Jason. Bila kau raja, kau bisa
bisa melakukan apapun padanya sesuai keinginanmu.
Sampai saat itu, berkonsentrasi pada
tugas di tanganmu.
Tentu. Dan bagaimana Minos?
Kesehatan raja sudah
bukan masalah.
Tapi aku akan
mengurusnya sampai akhir -
Kau bisa mempercayai itu.
Kau bekerja terlalu keras, Tuanku.
Ada beberapa urusan negeri
hanya raja yang bisa memutuskan -
terlalu banyak,
terkadang terasa seperti itu.
Tapi selama kau ada di sisiku,
beban terasa lebih ringan.
Aku membawa
sedikit penyegar.
Kau sangat baik.
Orang-orang menikmati
Pankration, benarkan?
Tidak diragukan lagi.
Bahkan Ariadne sepertinya tertarik.
Jika kau mau aku akan
ambilkan yang lain, Tuanku...?
Tidak, tidak, ini sudah sangat cukup.
Terima kasih.
Bagaimana dia?
Masih demam -
tapi setidaknya dia tidur.
Mungkin dia tidak
harus bertarung besok.
Dia tidak akan setuju.
Tapi dia terluka...
Jason lebih suka kalah dalam pertarungan
daripada kehilangan muka dengan mengundurkan diri.
Kenapa?
Dia merasa dia bertarung
untuk mendapatkan Ariadne.
Tapi dia pasti tahu
kalau ada harapan.
Ketika kau jatuh cinta
tidak ada sesuatu seperti harapan.
Kau harus tidur.
Aku bisa gantikan.
Aku tidak bisa meninggalkan dia. /
Kau tidak percaya padaku?
Bukan begitu.
Aku tahu.
Kalau begitu aku akan menemanimu -
jika semua akan baik-baik saja bersamamu?
Kenapa kau melakukan itu, Hercules?
Dia tidak boleh kedinginan. /
Bukan itu maksudku.
Ketika aku masih seusia Jason, aku berpikir
aku yang tercepat, terkuat,
pria paling gesit
di seluruh Atlantis.
Tidak seorang pun di alun-alun atau di
arena bisa menantangku.
Aku tahu apa yang kau pikirkan -
"Apa yang terjadi?"
Tidak ..Tidak
Kau tahu yang sebenarnya?
Aku tidak pernah
seperti itu.
Itu semua dikarang, hanya cerita
yang kukatakan sendiri
dan semua orang mendengarnya.
Tapi Jason nyata.
Dia spesial, Medusa.
Dan itu tugasku untuk memastikan
dia tetap seperti ini.
Apapun itu.
Tapi jika kau mengatakan padanya,
aku akan membunuhmu.
Ahhh!
Ahhhh!
Ya!
Oh, ya!
Kau melakukannya dengan baik.
Para penonton mencintaimu.
Apa ini sakit?
Semuanya sakit.
Kau tidak bisa
terus seperti ini.
Ariadne!
Itu gila kalau bertarung lagi.
Aku baik-baik saja. /
Kau bisa mati!
Aku tidak berpikir lebih buruk
darimu jika kau keluar.
Aku sudah bersumpah,
sumpah suci pada Poseidon.
Kumohon...
Aku tidak akan
berubah pikiran.
Semoga para dewa bersamamu.
Ahhh!
Oh!
Harmon si tangan tua.
Dia tahu, dia bisa mengalahkanmu,
dia akan terus mencoba mengalahkanmu.
Bersabar, buat dia keluar.
Lalu ketika kau melihat celah - masuk.
Mengerti?
Bagus. Kau akan baik-baik saja.
Ah!
Oh, ya! Ya, ya.
Oh, ya.
Ya!
Rakyat Atlantis,
seperti tradisi kita,
babak final akan dimulai besok, saat fajar.
Pemenang akan mendapat hadiah,
yang kalah...
Berdamai dengan para dewa.
Aku sudah melihat Heptarian dan
dia terus memakai trik yang sama -
dia mengalihkan perhatian,
lalu bergerak.
Jika aku bisa menghindari
perangkapnya itu...
Jason. Jason! Kau tidak bisa menang.
Tidak, aku merasa bisa.
Ini hanya tentang mencari titik lemahnya dan...
Kau tidak bisa menang
karena Heptarian tidak boleh kalah.
Dia hamba Poseidon,
yang bertunangan dengan putri raja.
Kau harus membiarkan
dia menang.
Tapi aku sudah bersumpah pada
Poseidon kalau aku akan...
Jika kau menang, kau berpikir
raja akan menyerahkan Ariadne?
Apa kau akan bahagia selamanya
di dada keluarga Minos itu?
Kau akan mati saat matahari terbenam.
Kita semua akan mati.
Aku minta maaf. Tidak ada pilihan -
Kau harus kalah.
Untuk siapa
kau berdoa?
Bukan siapa-siapa...
Jason. Aku khawatir dengannya besok.
Akankah para dewa
mendukungnya?
Aku bukan Oracle...
.. tapi dia punya kekuatan yang
lebih besar dari yang kau bayangkan.
Maukah kau berdoa
untuk dia juga, Melas?
Aku sudah berdoa, Putri.
Dia benar-benar peduli, kan?
Ya.
Dia siap.
Jason...
Aku tidak mau tahu.
Aku hanya mau bilang,
semoga berhasil.
Pada siapa kau
katakan selamat tinggal?
Padamu.
Bagus, tapi sayangnya belum cukup.
Masuk, serang kakinya!
Selamat tinggal, Jason.
Ya, ya!
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 November 2013
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 November 2013
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Bunuh aku
dan mereka akan membencimu selamanya.
Kau beruntung, Jason.
Tapi keberuntungan tidak
akan berlangsung selamanya.
Kau melakukan hal yang benar.
Dan apa yang kupunya untuk
menunjukkannya?
Benar. Kita masih miskin.
Bersyukurlah. Kau masih di sini.
Jika kau menang, aku sangat ragu
itu yang akan terjadi.
Kenapa? Kenapa harus begitu?
Karena itu aturannya. /
Kau bilang tidak ada aturan.
Aturan kehidupan, Jason,
bukan Pankration.
Aku... Aku datang untuk
melihat keadaan Jason.
Bahu-nya membaik tapi
masih ada banyak pekerjaan
di lehernya dan aku
mengkhawatirkan tangan kirinya...
Hercules!
Kami mau pergi dan, erm,
menangkap beberapa...lebah.
Lebah?! Kenapa lebah? /
Itu yang bisa kupikirkan!
Aku melihatmu di arena,
dan itulah sebabnya aku...
Aku... Aku tahu... Terima kasih.
Ariadne...
Kumohon, jangan.
Aku kesini untuk memberikan ini.
Aku tahu.
Aku tidak bisa menyimpannya... lebih
lama, lebih dari apapun.
Kenapa kau tidak membunuh
Heptarian ketika kau punya kesempatan?
Itu hanya akan
membuat semuanya memburuk.
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku tidak melakukan apapun.
Tidak mendapatkan apapun.
Kau telah memberikanku kekuatan.
Aku tidak mengerti...
Ayah?
Ariadne.
Ayah, aku harus bicara denganmu.
Apa yang ingin kau katakan,
anakku?
Heptarian, aku minta maaf,
tapi aku tidak bisa menikah denganmu.
Apa maksudnya itu?
Para dewa membuat pertanda
mereka dengan jelas hari ini.
Pertunangan ini tidak diberkati.
Kita bodoh jika
melanjutkannya.
Ariadne!
Biar dia bicara. / Kau pasti
merasakannya juga, Heptarian?
Kau pria dengan pengalaman
bertahun-tahun, petarung handal.
Namun pria tak dikenal
datang...
Hanya para dewa yang
bertanggung jawab atas hasilnya.
Kami mengerti.
Dan sekarang para dewa telah
mengisyaratkan kita.
Itu benar-benar
kau percayai?
Benar.
Kalau begitu kita harus tunduk pada
kebijaksanaan yang lebih besar dari kita.
Pertunangannya harus dibatalkan. /
Tapi, tuanku... Bisakah aku...?
Hanya orang bodoh yang tidak
mendengarkan para dewa.
Ayo, ayo, ayo kita temui
imamnya dan menyampaikannya.
Tuanku,
jika kita bisa membahas ini lebih lanjut...
Kau bodoh, gadis bodoh!
Apa kau benar-benar berpikir
kau bisa menantangku?
Aku tidak takut padamu lagi.
Aku tidak takut pada siapapun
sekarang seperti yang kukatakan itu.
Kalau begitu kau lebih bodoh dari
yang kubayangkan.
Tahun berikutnya, pesaing lain
begitu takut,
mereka menolak melawanku.
Mereka tidak bisa menemukan
penantang tunggal.
Hercules, itu sama sekali tidak benar.
Aku bersumpah atas hidup ibuku.
Tunggu. Kau bilang kau tidak tahu ibumu? /
Aku tahu dia.
Pernahkah kau benar-benar ikut
di Pankration?
Tentu saja.../
Bukan hanya menontonnya?
Dan makan pai gratis? /
Atau mabuk anggur gratis?
Tidur di bawah bangku? /
Tentu saja dia jujur.
Aku sudah mendengarnya berkali-kali -
Hercules yang tercepat,
terkuat,
pria paling gesit di seluruh kota.
Dia membuat iri semua pesertanya.
Semua orang tahu itu.
Benarkah?
Ya, benar. Kau beruntung
memiliki dia sebagai teman.
Aku juga. / Aku tidak pantas untukmu,
Medusa.
Hidup tidak adil, kan?
Tidak ada yang bisa kau lakukan, Ariadne.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Aku tidak mengerti.
Mereka bilang gadis
malang itu menentukan hidupnya sendiri.
Kapan? Kenapa?!
Sepertinya meskipun raja
mengampuninya,
dia merasa sangat malu.
Dia tidak akan melakukan itu,
dia tidak akan!
Aku minta maaf.
Aku tahu kalian berdua dekat.
Yang terpenting sekarang adalah melakukan
semua yang kita bisa untuk keluarganya,
benarkan?
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 November 2013
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 November 2013
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Itu the Furies.
Hentikan! Hentikan!
Dia saudaraku.