kelihatan nya aku berhasil menangkap mu.
kelihatan nya kamu berhasil melakukan nya.
untuk pemenang rampasan ...
ada apa?
aku memiliki perasaan untuk mu.
dan aku ada untuk mu.
aku mendengar banyak cerita...
kebanyakan tentang perbuatan mulia
dan pahlawan?
cerita tentang kelakuan judi mu,
saat minum, utang2 mu...
kau adalah favorit bagi perempuan.
bohong. bohong , isu yg di sebarkan
laki laki pengecut, yang cemburu akan aku
menangkap hati dari seorang wanita
paling cantik di seluruh Atlantis.
apa yang ku tanya aku mengharapkan
kau menjawab nya dengan jujur.
aku emang terkenal saat minum,
dan judi.
dan utang utang ku,
ada banyak perempuan - dan kebanyakan dari mereka
itu semua cuma masa lalu.
dari semua perempuan yang aku kenal,
aku belum pernah merasakan yang seperti ini sebelum nya.
kemudian aku harus meletakan
cerita dalam ingatan ku .
Kyros.
aku baru dalam perjalanan menemui mu.
aku memiliki uang mu, seluruh utang.
sayang nya, aku kena serang
dan di rampok.
simpan napas mu dulu, Hercules.
aku akan dapatkan uang mu!
aku bersumpah untuk hidup ku!
Enops sangat ahli dalam ini.
kau akan mati dengan cepat.
Kyros. aku mohon kepada mu!
aku mengenal seseorang pria hidup sebentar
setelah kepala nya
terpisah dari tubuh nya.
kelihatan kebingungan
sangat menyenangkan.
aku mohon! aku akan melakukan apa pun!
kau terlalu banyak janji
ketika pedang itu melewati leher mu .
aku bersumpah untuk mu.
aku adalah pria yang memegang perkataan ku.
jangan!
mungkin ada cara lain untuk mu
untuk tetap menjaga kepala mu menempel di atas bahu mu.
beritahu aku apa permintaan mu
untuk ku.
aku akan mengampuni nyawa mu jika kau
melakukan tugas sederhana untuk ku
aku ingin kau mengambil sebuah kotak.
apa isi kotak itu?
itu, kau tidak perlu tahu.
kau harus menyerahkan nya dalam keadaan tersegel.
dimana aku dapat menemukan kotak itu?
kau dapat menemukan nya di dalam sarang Campe
di neraka.
apa kau gila? kau berharap aku
menjelajahi dunia bawah sana?
seluruh atlantis telah mendengar bualan mu
gimana cara membunuh banteng tanah.
sesungguh nya apa yg saya minta tidak
melampaui bakat seorang pria seperti mu?
itu sangat berlebihan.
untuk turun ke neraka berarti
mesti mati dulu.
kau boleh membunuh aku sekarang.
sesuai permintaan mu. tetapi kau bukan
yang akan mati duluan.
dia tidak ada hubungan nya dengan ini.
biarkan dia pergi.
aku akan melepaskan dia jika
kau mendapatkan kotak yang aku cari
jika kau melukai nya,
aku bersumpah kepada dewa, aku akan membunuhmu.
kau hanya punya waktu sampe besok malam.
bawa kotak nya ke
ruangan penyimpanan senjata.
jika kau berusaha menyelamatkan
Medusa, aku berjanji
dia akan lebih menderita
sebelum dia mati.
Hercules!
diterjemahkan
oleh
serge
atlantis Season 01 Episode 09
Pandora's Box
roti ini sudah berjamur
lebih banyak dari roti itu sendiri.
jika kita mau sarapan hari ini,
kita mesti pergi ke pasar.
Hercules.
ada banyak tempat dan dia lebih memilih
di sini sebagai tempat tidur nya.
hei bangun, kau pemabuk tolol!
aku sangat malu memanggil dia sebagai temanku.
mereka menangkap Medusa.
jika aku tidak menyerah kan kotak itu
tengah malam nanti, Kyros akan membunuhnya.
apa isi kotak itu?
Kyros tidak bilang apa apa.
dia cuma bilang jangan dibuka saja.
dia sangat serius akan hal itu.
dimana kita dapat menemukan kotak itu?
di neraka.
neraka? di dunia bawah?
di alam kematian?
itu bunuh diri.
kita mesti menyelamatkan Medusa.
kita tidak tau di mana dia
dia (kyros) menahan nya.
dia bilang, dia akan membunuh nya
jika kita berusahan mencoba menyelamat kan dia.
bagaimana mungkin kita
pergi ke neraka?
ada jalan lain
selain mati.
kita harus mencari cara lain.
aku pernah mendengar cerita dari orang orang
pergi ke neraka dan berhasil kembali.
bagaimana? bagaimana mereka melakukan nya?
hanya diketahui oleh orang-orang berpengalaman
dengan misteri suci Eleusis.
kita mesti menemui hierophant tersebut,
Eunapius.
siapa itu Eunapius?
dia adalah pelayan jembatan neraka,
Persephone.
dia di percaya dapat
menunjukan jalan rahasia menuju neraka
untuk pengikut setia seperti dia.
mereka bersumpah untuk melindungi ritual tersebut.
bagaimana kita membujuk dia
untuk menunjukan jalan buat kita?
aku akan merayu nya dulu
lalu meletakan pedang di leher nya
dan mengancam akan membunuh nya
jika dia tidak mau melakukan nya.
apakah kau adalah Eunapius?
jika bukan,
perjalanan mu akan sia sia.
Kami diberitahu bahwa Anda bisa membantu kami
pergi ke neraka.
untuk pergi ke neraka
itu sangat lah mudah.
ada banyak cara untuk mati,
dan banyak orang yang bersedia untuk membunuh.
kami berharap bisa turun ke dunia bawah sana
kemudian kembali ke
atas lagi dengan keadaan selamat.
Ah. itu sangat susah.
aku takut tidak bisa membantu kalian.
aku tidak berniat melukai mu, pak tua,
tetapi kau harus memberitahu kami
apa yang harus kami ketahui.
lihat di sekeliling kalian.
aku cuma melihat reruntuhan.
lihat lebih teliti lagi.
aku dengar kau bilang bahwa
cuma dia yang tersisa hidup di sini
mungkin aku salah dengar
dia sangat terkenal.
telah banyak darah
tumpah di kuil ini.
pergi lah sebelum lebih banyak lagi.
nyawa teman kami bergantung pada kami
untuk turun ke neraka.
kami tidak akan pergi sebelum kau memberitahu kami
apa yang mesti kami tau.
bunuh mereka.
siapa kau?
aku adalah seorang pria yang akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan teman nya.
aku telah bersumpah sebuah sumpah suci
untuk Persephone.
kemudian dengan yakin megatakan kepada Persephone
bahwa kau akan bersumpah,
jika bergabung dengan nya di neraka.
kau tidak akan tahu
bahaya apa yang akan menimpa mu
kami bersedia mengambil resiko ini.
baik lah. aku akan memberitahu
apa yang sedang kamu cari.
pertama kau mesti membersihkan tubuh mu dulu.
kamu harus memberikan bagian dari
diri mu sebagai persembahan
untuk dewi Persephone.
minumlah kykeon dari botol ini.
itu dapat melambat kan denyut jantung mu sampai
batas kematian menghampiri mu.
ketika kamu memutus kan untuk kembali
ke dunia fana ini,
kau mesti membunyikan terompet ini.
apabila kau tertinggal di sana
tubuh mu tidak akan dapat
mendengar bunyi dari terompet ini.
dia akan di beritahu oleh gagak,
sebagai tanda kematian.
ketika gagak tersebut berkicau, kau harus
menghidupkan kembali temanmu dengan darahmu sendiri,
itu untuk memberikan hawa kehidupanmu
mengalir ke mereka
untuk membawa mereka kembali ke dunia ini.
sebagai kykeon kamu harus terus memegang nya
kamu akan mendengar suara di telinga mu
denyut nadi mu,
akan membawa mu.
menuju ke tempat peristirahatan
sebelum kamu melewati tembok itu.
setelah itu biarkan perseohone menuntunmu
balik dari neraka.
jadi ini rasanya menjadi orang mati?
ini jauh lebih sulit dari yang aku perkirakan.
apa yang kau rasakan sekarang?
aku pikir akan lebih hangat rasanya.
di sana.
kamu bukan gagak. Shoo!
Oh... Oh, termakasih tuhan.
Oh, tidak...
jika ini adalah takdir yang menanti kita
ketika mati nanti, aku akan
malakukan yang terbaik untuk
hidup lebih lama lagi.
ada sesuatu di sana.
siapa mereka?
merekalah yang akan menyabut teman mereka
atau saudara yang datang ke sini
masuk ke neraka.
apa yang mereka inginkan dari kita?
mungkin mereka mau berteman?
aku merasa meraka tidak terlalu ramah.
pergi! menyingkir! tinggalkan mereka!
Jason! Hercules!
Cyrus!
ku berharap beberapa tahun lagi
sebelum aku melihat kau di sini.
bagaimana kalian mati?
apakah di pengadilan loncat banteng?
tidak. kami menang dan bebas.
kami tidak benaran mati,
cuma mati sementara.
bagaimana itu mungkin?
panjang cerita nya.
dan kami tidak memiliki banyak waktu...
kami kesini untuk mengambil sebuah kotak.
hidup Medusa tergantung pada itu .
apa isi kotak itu?
kita tidak tau.
yang kami tau kotak itu dapat
di temukan di dalam sarang Tartarus.
kau mau mengunjungi Tartarus?
kami tidak punya pilihan lain.
aku akan memandu kalian kesana.
kami tidak meminta itu dari mu.
ketika kita di pengadilan banteng
kau memberi harapan kepada kita yang sudah putus asa.
sekarang adalah kesempatan ku
untuk membalas nya.
senang bertemu dengan mu lagi, Cyrus.
Pythagoras?
apakau kau loncat dari teras itu
supaya selamat dari kebakaran?
apa? kebakaran apa?
Oh, tidak.
Pythagoras, Hercules
dan teman mu Jason,
mereka tidak seberuntung kamu.
meraka tidak berhasil lolos dari api.
apa yang telah terjadi dengan mereka?
dimana mereka?
para pengurus mayat telah
mengambil mayat mereka untuk di kubur.
Hey, bagaimana dengan duit nya
Hercules masih hutang sama aku? Hey!
di mana Tartarus?
dia ada di dalam sana
bagian paling gelap di neraka
sebuah tempat penyiksaan jiwa yang sangat kejam
kedengaran nya sagat meyeramkan.
kita harus mengikuti celah yang ada di atas langit.
itu akan membawa kita
masuk ke Tartarus.
tepat ini adalah kegelapan abadi.
jika kita kesana,
kita mesti membawa obor.
pintu masuk ke Tartarus
terletak di bagian paling bawah dari lubang ini.
seberapa jauh kita turun ke sana?
kita akan segera tau.
terimakasih tuhan.
apa yang bisa saya bantu?
di mana mereka?
mayat teman teman ku,
Jason and Hercules?
aku tidak tau
apa yang kau katakan.
waktu api menyala.
mereka mati di bungkus oleh asap.
tetangga ku bilang para pengurus mayat datang
untuk membawa mayat mereka untuk di kubur.
aku tidak tau apa apa tentang api.
mungkin yang tetangga mu maksud
adalah Thanos.
siapa itu Thanos?
dia juga seorang pengurus mayat.
kamu dapat menemukan dia jauh
di bagian gerbang utara kota ini
Tartarus terbaring di sini.
seberapa buruk yang akan terjadi?
bagian terdalam, tergelap dari seluruh neraka,
sebuah tempat penyiksaan jiwa yang sangat kejam?
mungkin lebih buruk dari yang kita kira.
ayo kita menyelinap masuk, cepat ambil kotak itu
dan kita menyelinap keluar lagi.
kita harus bergerak dengan tenang dan cepat.
jiwa yang tersiksa disini
tidak dapat menerima kehadiran kita.
apa yang akan mereka perbuat ke kita?
mereka akan menghisap habis hawa kehidupan darimu,
membawamu ke dalam kegelapan
dan menderita selamanya.
selama aku hidup,
aku belum pernah melihat kegelapan seperti ini.
kita tidak boleh membangunkan mereka
jika kita ingin keluar dari tempat ini.
sarang Campe.
tetap waspada.
itu dia.
itu cuma sebuah kotak kecil.
apa gerangan isi di dalamnya?
aku sediri juga ingin tanya
hal yang sama.
di mana  Campe
penjaga kotak ini?
kita sedang beruntung, dia tidak ada di sini.
ayo ambil kotaknya
dan pergi dari sini sebelum dia kembali.
kau tidak boleh membuka kotak itu.
kotak itu akan menyebabkan kesengsaraan yang sangat hebat.
apa isi di dalamnya?
kotak itu adalah milik pandora,
perempuan pertama di muka bumi ini.
Zeus melempar kotak itu ke dalam neraka,
kotak itu berisi semua kejahatan di dunia ini
kotak Pandora?
untuk manusia biasa,
godaan untuk membuka kotak ini sagat mengiurkan.
jika kamu buka, kamu akan membebaskan
kengerian yang tak terbayangkan
aku tidak dapat membiarkan mu meninggalkan
tempat ini dengan kotak itu.
kau dan kotak itu akan
terperangkap dalam kegelapan selamanya.
mereka akan datang mengejar kita. lari!
kita tidak akan bisa membuka pintu masuk itu.
kau harus meniup terompet nya.
tidak. kita tidak dapat meninggalkan dia
di tempat ini.
semua hawa kehidupan akan di hisap abis dari tubuh mu.
kau akan terperangkap disini
dan Medusa akan mati.
kau mesti meniup terompet nya.
aku mencari mayat
mayat dari 2 orang pria
yang di ambil dari tempat kebakaran
pagi tadi hari ini.
yang mati di bungkus oleh asap.
Ah, ya. nasib yang malang.
mereka telah di kubur.
di mana? jauh di seberang kota
di gerbang barat.
Oh, tidak.
tiup lagi.
atas nama tuhan,
apa yang Pythagoras sedang lakukan?!
pintu masuk ini.
adalah satu satunya harapan kita.
lari!
hentikan, hentikan, hentikan. tunggu! tunggu!
kau harus menggalinya kembali!
aku tau kedengaran seperti tidak masuk akal,
tetapi hidup mereka tergantung kepada ku.
dorong!
aku sudah mendorong!
demi cinta kasih tuhan,
tiup terompetnya!
Pythagoras telah menggalkan kita...
..dan sekarang kita terperangkap
di sini untuk selamanya.
terkutuk kau, Pythagoras.
ada darah di bibir mu.
Pythagoras!
Cyrus...
atas nama tuhan
kenapa kita ada di kuburan?
itu panjang ceritanya
menyebabkan lari kocar kacir
dan banyak menggali.
ini cuma sebuah kotak kecil sederhana,
yang membuat saya
apa gerang yang terdapat
di dalam ini pasti sesuatu yang luar biasa.
aku juga berpikir hal yang sama.
sederhana tapi membuatmu berpikir
tidak ada apa apa di dalam sana.
fakta sebenarnya, berlawanan dengan kebenaran.
tepat sekali.
itu adalah kotak pandora.
tidak boleh ada yang membukanya.
kamu dengar apa yang Campe bilang.
dia memperingatkan kita bila kotak itu dibuka
akan menyebabkan penderitaan yang yang sangat hebat.
pasti Kyros akan membukanya
apabila sudah di tangan dia?
itu sebabnya
kita tidak boleh menyerahkannya.
kita baru saja membahayakan nyawa kita untuk mendapatkannya
itu berasal dari kegelapan paling dalam di neraka.
ya, dia di lempar ke dalam neraka
pasti ada alasan dibalik itu.
kita tidak bisa membiarkan Kyros
atau siapapun membukanya.
jika kita tidak menyerahkan kotak itu kepada Kyros,
dia akan membunuh Medusa.
kalo begitu kita akan menukarnya.
kita akan membuat sebuah kotak yang sama bentuknya.
ini sagat tidak masuk diakal.
Kyros akan mengetahui kalo itu palsu
sewaktu dia membukanya.
akan ada kejutan yang menunggu
Kyros di dalam kotak tiruan itu.
itu aka memberi kita
cukup waktu untuk kabur.
kau sendang taruhan dengan nyawa Medusa.
berikan itu kepadaku.
Medusa tidak akan membiarkan kau
menderita diatas namanya.
kita tidak akan mengizinkan
siapapun membukanya.
kita harus menemui tukang kayu.
aku tidak akan mengizinkan siapapun
macam macam kepada Medusa.
kau bisa pegang perkataanku.
sudah waktunya.
bagaimana kita menemukan mereka?
Ah. dia akan muncul
mereka menemukan kita.
bawa kami menemui Kyros.
aku berharap dan demi keselamatan Medusa
kau memiliki kotak itu
kami memilikinya.
coba aku lihat.
tidak bisa sebelum kami melihat Medusa dulu.
Medusa! Hercules!
jika kau melukainya
sehelai rambut dari kepalanya...
dia tidak di sakiti,
dan dia akan balik ke pelukanmu
sesegera mungkin bila aku sudah memiliki kotak itu.
berikan kepadaku.
Medusa dulu.
kotaknya , jika kamu berkenan.
cuma sebuah...kotak kecil yang sederhana.
aku telah menunggu
bertahun tahun untuk saat seperti ini...
BUNUH MEREKA!
balik ke rumahku.
kau akan aman di sana.
aku tidak mau meninggalkanmu.
kami akan munyusulmu, itu janjiku
kita tidak akan pernah terpisah lagi.
pergi!
aku sudah pergi ke neraka.
penderitaan di akhirat telah menunggumu.
dimana Medusa?
aku menyuruhnya balik ke rumah.
kotaknya.
Medusa? Medusa!
dia menghilang.
darimana patung ini berasal?
mereka bukan patung. dia telah berubah...
apa maksudmu? beri tahu aku!
MEDUSA!
Hercules! tunggu! tunggu!
atas nama tuhan apa yang telah terjadi?
apapun yang kamu lakukan,
kamu tidak boleh melihat Medusa.
Hercules!
Medusa. Medusa!
menjauhlah dariku! jangan melihatku!
kenapa kau bersembunyi dariku?
aku seorang monster.
itu tidak benar. tunjukanlah dirimu.
tidak! jangan, Hercules. aku mohon padamu.
apapun yang telah terjadi pada dirimu,
kita dapat memperbaikinya.
jangan melihatnya!
kau akanberubah menjadi batu.
gunakan tameng ini. kamu cuma
melihat bayangannya saja.
tunjukan padaku.
aku tidak mau kau melihatku
seperti ini.
kau tidak akan menjadi moster bagiku.
aku akan mati dengan sedih,
jika tidak bisa melihat mukamu lagi.
aku mohon.
Medusa...
aku telah di kutuk.
itu tidak mungkin!
aku mesti kabur. jika pengawal menangkapku,
mereka akan membunuhku.
kemana kamu akan pergi?
bagaimana aku menemukanmu?
kau tidak boleh.
aku tidak mau kau mencariku.
kau tidak akan bisa melihatku lagi.
kau harus berpikir aku sudah mati.
aku tidak akan melakukannya.
ini semua ulahku.
aku tidak akan istirahat sampai
aku menemukan cara untuk menghilangkan kutukan ini.
Medusa?
Medusa!
aku telah melihat kejahatan yang bisa dia lakukan.
kau harus menyimpannya di suatu tempat
dimana tidak ada seorangpun bisa membukanya.
itu pasti akan aku lakukan.
apa kamu mengetahuinya? apa kamu
tahu apa yang akan terjadi?
kita berdua tahu
Medusa akan jadi seperti apa.
aku tidak tau bagaimana,
atau kapan itu akan terjadi.
bagaimana kita menghilangkan kutukan itu?
itu tidak mungkin.
tidak! pasti ada cara lain.
kau telah di peringati bahwa kotak itu
akan mendatangkan kejahatan yang sangat kejam
ini adalah takdir Medusa.
tetapi Medusa tidak melakukan kesalahan apapun
untuk mendapatkan tadir semacam itu.
takdir nya tidak lebih baik dari
kamu ataupun aku
dia tidak dapat lari dari nasibnya,
begitupula seperti dirimu,
tapi ada satu hal yang mesti terjadi
kau mesti melayani yang lain.
tunggu. apa yang kau maksud?
ada sesuatu hal yang sebaiknya
kau tidak mengetahuinya.
beritahu aku.
bila sudah...waktunya ketika...
..kau tidak memiliki pilihan lagi
tapi untuk membunuh Medusa.
tidak. aku tidak aku pernah melakukannya.
jika tidak kamu lakukan,
ratusan orang akan mati,
dan Atlantis akan hancur.
baiklah, kemudian, bila itu mesti dilakukan
untuk menghilangkan takdir ini
itu menjadi keputusan saya,
biarkan itu terjadi.
terkutuk kau, dan terkutuklah para dewa dewa.
kamu yang paling jahat.
begitu semua merasa tersesat,
harapan masih tetap ada.
pasti ada cara membunuh Medusa.
jangan, jangan, jangan!