Aku sudah berjanji.
Aku harus membunuh Pasiphae.
- Pengawal!
- Dia kabur sebelum aku melihat wajahnya.
Kita harus menganggap itu pembunuh.
Dia harus ditangkap hidup-hidup.
Ada penyelusup masuk ke Istana.
Tidak, aku sedang tidur.
Tak melihat siapa-siapa.
Jika aku tertangkap di kamarmu,
kita berdua akan dihukum mati.
Di mana kau temukan itu?
Di kamar Puteri Ariadne.
Ini darah si penyelusup.
Ariadne ditangkap.
Dia dituduh menyembunyikan penyelusup
yang mencoba membunuh Ratu.
Jika bulan sudah purnama, kau
akan diarak ke Brazen Bull.
Ariadne dihukum mati.
Brazen Bull.
Ariadne akan dimasukkan ke dalam
itu, lalu dibakar kan?
Metalnya akan memanas hingga orang
yang di dalam terpanggang sampai mati.
Ada beberapa tabung
dalam kepalanya.
Jeritan korban akan terdengar
seperti lenguhan banteng itu.
Benar-benar sebuah mahakarya.
Maaf.
Mestinya Aku mikir dulu sebelum bicara.
Ini semua salahku.
Mau ke mana?
Menyerahkan diri.
Jika aku mengaku telah mencoba
membunuh sang Ratu,
mungkin Ratu akan membiarkan
Ariadne hidup.
Ariadne adalah penghalang
antara Ratu dan tahta.
Pasiphae tak akan mengampuninya.
Ratu akan menghukum mati kau
bersama Ariadne.
Kalau begitu, biarlah.
Aku tak mau dia mati sendiri.
Karena mati perlahan dipanggang
bersama lebih menyenangkan.
Aku tak mau Ariadne berpikir
aku meninggalkan dia.
Kau kira kau akan mati
sebagai pahlawan?
Kau akan mati sia-sia,
sebagai orang tolol.
Kita telah mengalami terlalu
banyak suka-duka bersama,
dan aku terlalu sayang padamu
untuk membiarkanmu menyia-nyiakan hidup.
Aku tak akan membiarkannya.
Kita akan coba
menggagalkannya atau mati.
Tapi kita harus mati melawan,
bukan mati terpanggang dalam perut
patung perunggu gemuk itu.
Kau sayang padaku?
Kau bahkan tak pernah mengaku suka padaku...
Jangan dibesar-besarkan.
Aku kurang sayang padamu
dibanding sayang kepada Pythagoras.
Dan kurang sayang pada Pythagoras
dibanding sayang kepada anggur... dan pai.
Itu mungkin hal yang paling manis
yang pernah kau katakan padaku.
Aku sangat takut.
Anakku. Kalau saja aku bisa
mengubah takdirmu.
Aku sudah bodoh.
Aku sudah memberikan Ratu
semua yang dia inginkan.
Rakyat akan menderita di bawah
pemerintahannya, dan ini salahku.
Anda tak boleh menyalahkan diri.
Kita harus berdoa kepada Poseidon.
Masih ada harapan.
Aku tak lagi meminta
ketenangan dari para Dewa.
Tampaknya para Dewa telah
meninggalkanku.
Jangan begitu.
Kita akan berdoa bersama.
Takdirku telah ditetapkan.
Aku minta sesuatu pada Anda...
Apa saja.
Bersediakah Anda merawat Ayahku?
Buatlah hari-hari terakhirnya
senyaman mungkin.
Akan kulaksanakan sebaik mungkin.
Terima kasih.
Anda percaya para Dewa akan
memaafkan perbuatan Anda?
Ariadne itu Puteri Atlantis,
Dewi di bumi.
Anda tak berhak
memutuskan takdirnya.
Takdirnya sudah ditentukan.
Hukumannya telah ditetapkan.
Menghukum mati dia merupakan
pelanggaran hukum yang paling sakral.
Raja tak akan mengizinkannya.
Raja sedang sakit parah.
Sudah jadi kawajibanku menghukum
orang yang menghianati Raja.
Cepatnya penyakit Raja
mengejutkan kami semua.
Anda yakin tak ada yang penghalang
antara Anda dan mahkota.
Dengan kekuatanmu meramal,
tentunya kau tahu sangat tidak
bijaksana untuk menghalangiku?
Bukan aku yang akan menghalangimu.
Bahkan saat ini pun,
musuh Anda makin mendekat.
Teka-tekimu tak membuatku takut.
Seharusnya Anda takut. Seperti juga Anda,
dia pun sudah disentuh oleh para Dewa.
Disentuh Dewa atau tidak,
jika dia ikut campur,
dia akan mati di tanganku.
Jangan salah mengira akan
mudah membunuhnya.
Siapa orang yang kau maksud?
Anda akan segera tahu.
Anda berencana menyelamatkan
Puteri Ariadne?
Tidak. Bukan itu.
Kami mengalami wabah tikus.
Tikus besar, seukuran anjing,
dengan gigi besar, seukuran kucing...
Gigi seukuran kucing? Masa?
Dan kalau kami mencoba
menyelamatkan Ariadne?
Halaman Istana akan
dijaga ketat.
Kalian sendiri tak akan berhasil.
Anda bersedia membantu kami?
Saya mengabdi kepada King.
Anda berdoa bagi Ariadne?
Kita semua harus berdoa untuknya...
Tapi saya merasa Anda punya
rencana lain.
Ariadne siap mengorbankan diri
untuk melindungiku.
Aku akan menyelamatkan dia
atau mencoba sampai mati.
Kenapa Anda tersenyum?
Dulu kau selalu bertanya padaku
apa yang harus kau lakukan.
Sekarang kau memutuskan sendiri.
Tapi saya tak tahu apakah akan berhasil,
atau mau ke mana jika berhasil...
Saya... Saya ingin mengucapkan
terima kasih atas semua bantuan yang
Anda berikan kepada saya.
Oh, kami lah yang harus berterima kasih
karena doa kami telah dikabulkan.
Tetaplah berdoa, kemungkinannya
kita semua akan mati.
Saya harus pergi.
Ada satu tempat...
Pergilah ke tambang perak tua Pangeon
di pegunungan Galena.
Barangkali mereka tak kepikiran
mencarimu di sana...di antara yang mati.
Apa maksud Anda?
Kau akan mengerti.
Semoga Dewa-Dewa menyertaimu.
Anggur lewat... Permisi.
Maaf sekali...
Terima kasih banyak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Stop.
Stop...
Aku yang bawa tawanan.
Bertahanlah,
percayalah pada teman-temanmu.
Ikuti aku.
Berhenti! Berhenti!
Kau tak apa-apa?
Kukira aku tak akan
bertemu lagi denganmu.
Ayo.
Terpujilah para Dewa.
Kami kuatir kalian tertangkap.
Ramos, kau terluka?
Tak apa-apa.
Kita tak punya waktu.
Bagaimana kita meloloskan diri?
Semua gerbang akan disegel.
Ada caranya. Kita harus cepat.
Aku belum pernah mencium
kotoran sebau ini!
Dan bau ini berasal dari orang
dari seluruh Atlantis.
Kita harus berhenti
dan merawat lukanya.
Kita tak boleh berhenti
sebelum jauh dari Atlantis.
Hutan ada di luar.
Mereka tak akan bisa mengikuti
jejak kita di hutan malam hari.
Apa kita bisa muat?
Bisa.
Minggir, kantong tulang.
Cukup lebar buatmu?
Dari tadi juga sudah cukup lebar.
Pergilah. Aku akan menahan mereka
selama mungkin.
Kau harus ikut.
Kita semua tahu, aku akan
mati karena luka ini.
Kalau Anda tertangkap,
kematianku akan sia-sia.
- Tidak...
- Jika Anda ingin menghormatiku, Anda harus hidup.
Terima kasih.
Tampaknya ada lebih dari satu
penghianat di istana.
Kau dan Ratu adalah
pemimpinnya.
Kau mengabdi pada King,
apa kau lupa?
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Kau pria terhormat, Ramos.
Ini pelajaran buat kita semua.
Kami membawakanmu baju ganti.
Yang lebih nyaman untuk
perjalanan mendaki gunung.
Mungkin kalian bersedia
untuk membelakangi ku
- waktu aku berganti pakaian?
- Tentu saja.
Kau mengintip!
Hanya kebetulan sedang melihat
sekilas ke arah itu...
Aku melihat karena kau melihat.
- Sekarang aku yang pingin melihat.
- Tidak boleh.
Bagaimana kalau kita
masing-masing mengintip?
- Tidak.
- Cuma sekilas...
Bagaimana penampilanku?
Entah. Aku sedang melihat ke
arah lain, mengagumi... pohon ini.
Kalian boleh berbalik.
Kau tampak cantik.
Aku setuju.
Masa?
Terima kasih.
Aku kuatir tak akan bisa
pulang ke Atlantis.
Kau pernah bilang kau
menginginkan hidup sederhana,
barangkali ini kesempatanmu
mendapatkannya.
Ada apa?
Paling tidak, satu dari kita bisa
bersama perempuan yang dicintainya.
Kau memikirkan Medusa?
Masih ada harapan.
Kita akan terus berusaha menemukan
cara mengangkat kutukan itu.
Apakah kita punya tujuan,
atau hanya asal kabur?
Kita menuju tambang Pangeon.
Menurut Oracle, mereka tak akan kepikiran
mencari kita di antara yang mati.
- Yang mati?
- Apa maksudnya?
Entah.
Dia hanya bilang kita harus ke sana.
Itulah masalahnya dengan para Oracle,
mereka hanya menceritakan
setengah bagian saja.
Aku menemukan ini
di antara bara api.
Ariadne tampak cantik
memakai gaun ini.
Sungguh sayang.
Para pelacak menemukan
jejak menuju ke barat.
Tangkap mereka sebelum gelap.
Seperti yang Anda kuatirkan.
Raja diracuni.
Kita harus berusaha menyelamatkannya.
Anda selalu bilang beliau tak berhak
menjadi raja.
Tapi bila Pasiphae merebut
kekuasaan...
penderita yang disebabkannya -
tak bisa kita biarkan.
Kita pilih kejahatan yang lebih kecil.
Ada yang mengganggu pikiranmu?
Anda yakin mengirim Jason ke
tambang perak itu tindakan bijaksana?
Dia akan aman di sana.
Siapa lagi yang lebih mampu melindunginya
kalau bukan Ayahnya sendiri.
Yakin ini ide yang bagus?
Ada ide lain?
Jangan berani-berani ngusul
kita menumbuhkan brewok.
Tidak. Membayangkan kau pakai brewok.
Konyol sekali.
Ada apa?
Rasanya aku melihat sesuatu.
Mungkin bukan apa-apa.
Maaf.
Kami tak bermaksud menakuti kalian.
Kami tak bermaksud jahat.
Sedang apa kalian di sini?
Ini rumah kami.
Kau tinggal di sini, dalam gua?
Kami dikucilkan
karena penyakit kami.
Oracle. Maksudnya 'living dead'.
(orang yang dianggap sudah mati)
Mereka leper.
(penyandang kusta)
Mengapa kalian ke sini?
Aku disuruh ke sini oleh
Oracle dari kuil Poseidon.
Katanya di sini akan aman.
Aman dari siapa?
Dari Pasiphae.
Ratu yang ingin kami dihukum mati.
Siapa namamu?
Jason.
Bersediakah Anda menolong kami?
Anggap saja rumah sendiri.
Aku sudah membayangkan bersembunyi
di tempat terang, menghabiskan waktu
minum anggur di bawah naungan
bayangan pohon zaitun.
Ternyata kita bersembunyi
di tempat dingin,
gua gelap bersama gerombolan leper.
Terima kasih.
Ooh...um.
Itu Puteri Ariadne?
Tadinya dia dihukum mati
di dalam Brazen Bull.
Tentunya Minos tak akan
membiarkannya?
Raja sedang sekarat.
Beliau tak berdaya.
Sekarang tak ada lagi halangan bagi
Pasiphae untuk merebut tahta.
Haus kekuasan.
Benar-benar berbahaya.
Sudah berapa lama Anda sakit?
Sudah tahunan.
Aku hampir lupa bagaimana
hidupku sebelum ini.
Ikut prihatin.
Ada saat-saat aku
mengasihani diri sendiri..
...Tapi aku telah menemukan teman-teman
yang lebih baik dan lebih setia di sini...
...daripada yang kupunya di luar sana.
Dia sangat cantik.
Kau naksir dia?
Lebih dari yang bisa kukatakan.
Sedikit lagi. Terima kasih.
Baik sekali para leper ini.
Tukang masak handal pula.
- Sudah coba sup-nya?
- Aku belum pernah lihat orang yang hati
dan otaknya dikendalikan oleh perut.
Maaf. Aku tidak lihat.
Aku hendak berdoa bersama Raja.
Kau boleh keluar.
Ratu menugaskan saya untuk
menjaga Raja setiap saat.
Tak ada yang boleh menjaga raja
kecuali Pendeta, saat ini.
Ritus kematian Raja amat sakral,
sesuai dengan tuntutan Poseidon.
Kau berani menentang para Dewa?
Mereka berlindung di
tambang perak tua.
Jejak mereka mengarah
ke pintu masuk.
Habiskan mereka.
Aku mau Ariadne ditangkap
hidup-hidup.
Kita harus menghukumnya
di hadapan rakyatnya.
Akan jadi peringatan bagi mereka
yang ingin melawanku.
Dan yang menyelamatkannya?
Bunuh di tempat.
Prajurit!
- Mereka menemukan kalian.
- Ada apa?
Para tentara sudah mendekati
pintu masuk tambang.
Sudah kubilang kita jangan ke sini.
Kita terjebak.
Tidak.
Ada jalan keluar lain.
Lorong ini tembus ke balik gunung.
Kami akan bertahan dan
memperlambat para prajurit
semampu kami. Ayo.
Apa kataku?
Orang-orang hebat.
Terima kasih.
Kejar mereka!
- Kalian harus melanjutkan sendiri.
- Anda bagaimana?
Aku harus membantu orang-orangku.
Ke arah utara melalui hutan.
Kalian akan sampai di sungai kecil.
Aku akan menyusul ke sana.
Terima kasih.
- Jason!
- Mereka lebih paham seluk-beluk gua itu..
- Tychon akan segera bergabung dengan kita.
Ke arah pohon-pohon!
Mana yang lain?
Kupikir mereka di belakang kita.
Ayo.
Jason? Hercules?
Sssh! Sssh!
Kau mengagetkan aku.
Terima kasih, Hercules, sudah
menyelamatkanku... lagi(!)
Kau akan membunuhku kalau
kau terus menindihku.
Itu. Tangkap mereka.
Akan kutahan mereka. Ke utara dan
aku akan menyusul.
- Aku tak mau meninggalkanmu.
- Ini satu-satunya cara. Kau harus lari.
Lari!
Tolong. Aku terluka.
Tidak! Tidak! Jason!
Pastikan Ariadne tak terluka.
Dia akan pulang ke
Atlantis bersama kita.
Aku akan membawanya sendiri. Jalan!
Tidak!
Ini bukan urusanmu.
Ini urusan kita.
Kau tak mengenaliku, padahal kau
yang membuatku jadi begini.
Aeson?
Kau menangkap Puteri Ariadne.
Itu yang kau inginkan.
Sekarang tinggalkan pemuda itu.
Memangnya dia apamu?
Dia anak kita.
Dia sudah disentuh Dewa,
seperti dirimu.
Dia darah dagingmu.
Tapi anak kita sudah mati.
Waktu kau menghianatiku dan merebut
tahta bersama Minos, aku membawanya
ke tempat aman yang tak bisa
kau temukan.
Apakah dia tahu siapa dirinya?
Apakah dia tahu aku ibunya?
Tidak.
Mengapa tak kau beritahu?
Aku tak mau dia dirusak oleh
perebutan tahta yang tak ada habisnya.
Hidup tanpa bisa mempercayai
istrinya sendiri.
Aku tak mau melihatnya mati
memperebutkan tahta.
Bagaimana kalau pendiriannya berbeda?
Jika dia tak tahu siapa dirinya,
mungkin dia tak akan melawanmu.
Aku tak percaya kau tega
membunuh anakmu sendiri.
Berjanjilah bahwa dia tak akan
tahu yang sebenarnya.
Aku berjanji.
Akhirnya kita bisa juga bersama
menyetujui sesuatu.
Jason, Jason.
Ayo. Kita harus pergi.
Ayo.
Jason!
Bantu aku.
Di mana Ariadne?
Mereka membawanya. Tak ada
yang bisa kau lakukan.
- Kita harus mengejar mereka.
- Kau terlalu lemah. Jangan gila.
Aku harus coba.
Kau tak beguna bagi Ariadne jika
tak sanggup memegang pedang.
Kami akan mengumpulkan dedaunan
untuk membalut lukamu.
Istirahatlah.
Sebaiknya kau tak balik ke Atlantis.
- Sudah terlambat untuk menyelamatkan Ariadne.
- Aku harus coba.
Tak harus seperti ini.
Kau bisa memilih hidup yang berbeda.
Aku tak akan hidup sama sekali
jika Ariadne mati
dan aku tak melakukan apa-apa
untuk menyelamatkannya.
Dulu aku sepertimu.
Jason!
Kau...
Aku hanya bisa sampai di sini.
Teruslah ke arah barat.
Kau akan sampai di
Atlantis di senja hari.
Terima kasih
untuk segalanya.
Mungkin kita akan bertemu lagi kelak.
Semoga.
Kau harus merasa bangga
terhadap dirimu.
Orang-orang baik.
Bawa dia ke sel.
Ayah!
Minos?
Kau hendak menghukum mati putriku
ketika aku sekarat?
Tidak, tidak.
Ariadne karena penghianatan.
Dia sudah diadili sesuai
dengan hukum kita.
Kau harus percaya aku
tak akan menghianatimu.
Dia bersekongkol melawanku...
Apa pun yang Ariadne lakukan, aku tak
percaya dia mampu berhianat.
- Kau salah. Penyakitmu mempengaruhi penilaianmu.
- Cukup
Kau tak boleh meragukan penilaianku!
Kita akan bicarakan hal ini nanti.
Bebaskan putriku saat ini juga.
Kau berani melawan Rajamu?!
Mereka akan menahan
Ariadne di dalam istana.
Kau sadar, mencoba menyelamatkan Ariadne
sama dengan bunuh diri? Cuma ngomong...
Aku harus coba.
Melas?
Ada pesan dari Puteri Ariadne.
Apa itu?
Tampaknya aku harus banyak
berterima kasih.
Putriku bilang dia berhutang
nyawa padamu.
Dia tak berhutang apa-apa.
Kau sangat berani.
Ada jasa yang harus dibalas.
Aku tak mencari hadiah.
Melihat dia aman dan
tak terluka sudah cukup.
Apapun yang kau rasakan terhadapnya,
kau harus melupakannya.
Ariadne berdarah bangsawan.
Kalian tak akan bisa bersama.
Kau sudah lama tahu, kan?
Kau tahu dia putraku.
Dan tak terpikir untuk memberitahuku?
Semua yang sudah aku lakukan,
kulakukan untuk melindunginya.
Apa yang kau lihat darinya?
Bagaimana masa depannya?
Akan jadi apa dia? Katakan.
Masa depan Anda lah yang harus
Anda kuatirkan.
Apa yang kau lihat?
Jalan hidup Anda menjadi satu.
Akan tiba suatu saat di mana
Jason akan menghancurkan Anda.
Apa maksudmu
beliau menawarkanmu sekantong emas?
Karena menyelamatkan Ariadne.
Dan kau menolaknya?
Kau tahu kau ini apa?
Kau seorang idiot.
Buat apa aku menghiraukanmu.
Karena kau suka padaku.
Kau sudah mengakuinya.
Pada saat rentan.
Berterima kasihlah.
Berterima kasih?
Kenapa kau berpikir aku suka padamu?
Semua orang menyukaiku.
Apanya yang tidak disukai?
Bohongnya, mencurinya, mabuk-
mabuknya, judinya...
Kentutnya.
Baiklah. di luar bohong,
mencuri, mabuk,
berjudi, dan kentut.
Apanya yang tidak disukai?
Tak ada.
Akhirnya kau mulai
bisa mengerti.
Inilah yang menjadikanku
legenda bagi rakyatku.
Pernah kah aku cerita bagaimana
aku bergulat dengan singa Nemean?
Nah, ada ceritanya...