Tidak cukup untuk semua. /
Berikan padaku.
Ini semua otot./
Mungkin!
Benar. /
Kau selanjutnya.
Apa kau yakin dengan ini?
Dia? Dia hanya tikus. /
Mereka memanggilnya Sang Penghancur.
Dari apa?
Kupu-kupu?
Aku mau kau tahu,
aku belum terkalahkan.
Hampir tidak pernah terkalahkan.
Kenapa mereka memanggilnya
Sang Penghancur?
Si Tua Penghancur.
Kau tidak mendengarnya dengan benar.
Kau butuh sebuah nama.
Nama petarung.
"Hercules Si Bulu". / Hmm. Terlalu...
Jujur.
Hercules Sang Pahlawan. /
Itu gadisku.
Tidak, itu terlalu megah.
Hercules Si Mengerikan.
Si Bau.
Hercules Si Bau Mengerikan? /
Itu saja! Itu pas.
Ya!
Oh!
Yeah! Piting kepalanya!
Kau baik-baik saja?
Tidak pernah lebih baik.
Itu sangat mulia
kau membiarkannya menang.
Ayo...
Ini semua salahmu,
memberiku nama konyol.
Apa? Oh...
Bawa aku pulang.
Diterjemahkan oleh iamklopers
5 November 2013
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
5 November 2013
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Original Sub oleh  MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru
Hentikan... Tidak usah! / Mungkin ada
cara lebih mudah untuk menarik perhatian.
Perhatian siapa?
Apa yang kau bicarakan?
Dia tinggi...
Rambut hitam, mata besar. /
Senyum yang indah.
Kau pikir aku membahayakan nyawaku
untuk mengesankan Medusa?
Memalukan buatmu.
Aku melakukannya untuk kehormatan.
Gulat... ada...
dalam darahku. Huh...
Kau tahu, sejak bayi aku mencekik
ular dengan tangan kosong.
Apa itu benar?
Dengar, maksudku, jika kau
dan Medusa ditakdirkan bersama,
dia akan mencintaimu apa adanya. /
Kuberitahu...
inilah aku. Hercules Sang.../
Tidak, jangan menjurus ke sana.
.. Pahlawan, seperti katanya.
Dia seperti banteng. Tidak ada yang
bisa mengalihkannya dari sasarannya.
Aku berharap
dia menjadi khayalan saja.
Seperti Drina istri si koki, atau
Iola istri si pelaut,
atau Abellone pelatih prajurit...
Jangan tanya.
Aku bisa mengerti kenapa
Hercules menganggapnya menarik.
Ada sesuatu...
Mungkin Medusa menemukan
daya tarik darinya.
Mungkin.
Hercules punya
jiwa besar.
Dan berani.
Itu katanya.
Dan setia. / Untuk perutnya.
Sebanyak aku menyayangi Hercules, aku takut
Medusa tidak merasakan yang sama.
Setelah semuanya, apa dia bisa
menjaga keselamatan Medusa?
Dia tidak punya pekerjaan.
Tidak ada uang.
Bahkan rumah ini
juga sebenarnya bukan punyanya.
Itu tidak akan
berakhir dengan baik.
Kasihan Hercules.
Miskin, kebodohan Hercules.
Psst!
Kau harus ikut
denganku sekarang.
Oracle memintanya.
Aku tidak memanggilmu
secara langsung.
Ini hari terakhirku merasakan
kehadiran Dewa
yang lebih kuat
dari sebelumnya.
Mimpi yang sama menghantuiku
siang dan malam.
Bahkan sekarang
membayangi pikiranku.
Aku melihat angka.
Wanita dengan kekuatan besar.
Bisakah kau melihat wajahnya?
Mimpiku diselimuti bayangan!
Mungkin itu Ratu?
Mungkin itu Pasiphae?
Kau sebenarnya takut pada Ratu.
Dia memang berbahaya.
Tapi Pasiphae berdiri tanpa malu di cahaya.
Niatnya jelas.
Wanita ini mengintai dalam kegelapan,
menyembunyikan wajahnya...
Satu hal yang pasti...
.. Itu kau yang dia cari.
Ah, teman baikku,
makan besar seperti raja, aku tahu.
Jika tikus punya raja, maka ya.
Oh. Bagaimana lukamu?
Keadaanku baik-baik saja.
Ini tidak lebih dari tanda
yang tak berbekas
yang menebar ancaman.
Hercules Si Mengerikan akan kembali.
Atau Hercules Si Bodoh,
seperti nama yang kau berikan.
Nikmati waktumu di rumahku.
Yah, bukan benar-benar rumahku,
tapi kau mengerti yang kumaksud.
Hercules...
..Aku minta maaf.
Kami mengkhawatirkanmu,
itu saja.
Nikmati sarapanmu.
Hercules. /
Para Dewa tersenyum padaku hari ini.
Sampai besok.
Temanku...
.. Dewi Cinta
wanita yang sulit.
Kau tahu dia punya
pengabdian terbaikku.
Ada beberapa cara
untuk memenuhi tuntutannya,
tapi kau hanya punya sedikit hal
untuk dipersembahkan. Kau bukan orang kaya.
Sepertinya semua orang
sudah tahu.
Aku hanya mau melihatmu bahagia.
Aku takut kalau Aphrodite
tidak pernah menjawab doamu.
Jika kau
benar-benar serius dengan gadis itu...
Aku serius.
.. Ada cara lain untuk
menangkap hatinya.
Pemikat.
Terima kasih atas perhatianmu, tapi tidak.
Tunggu. / Aku tak tahu apa-apa tentang sihir.
Aku juga tidak mau.
Kau sudah pernah mendengar
Penyihir dari Colchis?
Aku tidak mendengar
sesuatu yang baik.
Kau tahu kekuatan mereka? / Tentu saja.
Ada kabar kalau salah satu
dari mereka bisa ditemukan di gua
di puncak Pegunungan Matahari.
Kau sangat baik, Elias,
tapi bahkan jika aku mau,
aku tidak mampu
membayarnya.
Itulah letak kesalahanmu.
Aku dengar kalau kaya atau miskin,
pembayarannya sama -
Kau harus memberikan
harta paling berhargamu.
Ah. Apa kita merayakan sesuatu?
Ini untuk Hercules.
Apa? Semuanya?!
Dia mendengar kita membicarakannya
tadi malam, di atas atap. / Oh.
Oh, sudah kuduga.
Dimana dia? / Aku tidak tahu.
Dia seharusnya sudah kembali.
Apa kau yakin? /
Pedang dan tasnya tidak ada.
Kau mencari Circe dari Colchis?
Ya benar.
Kau tidak memerlukan
senjatamu di sini, Hercules.
Kau penasaran bagaimana
aku tahu namamu?
Aku penasaran darimana
kau tahu aku.
Kemarilah, kau tidak perlu takut.
Kau sudah berjalan jauh,
Perjalananmu pasti begitu penting.
Hal paling penting buatku.
Aku mau mendapatkan
hati wanita yang kucintai.
Aku takut tidak bisa memberikan
penyelesaian untuk masalah itu.
Takdir bergantung para dewa,
bukan aku
Aku mengerti, tapi kupikir
takdir perlu bantuan.
Aku sudah mendengar
kekuatanmu yang tak tertandingi.
Kumohon. Dia berarti segalanya buatku.
Aku sudah membawa persembahan...
Punyaku yang paling berharga.
Itu kenangan terakhir
yang tersisa dari ayahku.
Duduklah.
Di malam hari, di memakai untuk
menceritakanku kisah terindah.
Aku tidak pernah sebahagia dibandingkan
sesaat sebelum tidur.
Suatu hari dia pulang dengan gigi itu,
yang diambilnya dari
rahang Cerberus,
binatang penjaga neraka.
Atau itu katanya.
Dia bilang agar tetap di samping
tempat tidurku, untuk mengusir roh jahat.
Aku seketika melakukannya.
Aku tidak langsung
menyerah.
Ceritamu memang menyentuh.
Katakan padaku, kenapa kau
kesini sendirian?
Teman-temanmu tidak mendukung
keinginanmu?
Teman-temanku menganggapku bodoh.
Aku tidak percaya itu.
Mereka telah mempertaruhkan
nyawanya berkali-kali untukmu, benarkan?
Dan mereka
akan melakukannya lagi.
Kau tahu apa yang kupercaya?
Aku percaya Dewa
yang mempertemukan kita.
Jika kau mau Medusa
jatuh cinta padamu,
maka tidak ada
pemikat yang lebih kuat
dibandingkan yang ada
di kendi ini.
Yang menyimpan nyanyian para Siren.
Suara yang tak tertahankan.
Setelah dibuka, pastikan yang pertama
memdengarnya wanita yang kau cintai
dan ini tidak akan gagal
untukmu.
Tapi pikirkan sebelum
kau menggunakannya, Hercules.
Sihir ini sangat kuat.
Kami senang melihatmu, teman lama.
Apa yang terjadi? Apa kau
takut aku tidak akan kembali?
Meninggalkanmu sendirian di sini
di rumah yang bukan punyaku ini.
Kami benar-benar minta maaf. /
Bukan maksud kami membuatmu kesal.
Aku tahu.
Dan begitu menyakitkan untuk mengakuinya,
mungkin ada beberapa kebenaran
dengan yang kalian katakan.
Apa itu berarti
kami dimaafkan?
Keju menutup kesepakatannya.
Terima kasih, Korinna, aku membutuhkannya
tapi saat waktunya.
Jika ada yang menangkapmu...
Jangan khawatir, tidak akan,
karena aku gesit.
Hercules Sang Pahlawan!
Ya, Yah... / Apa yang
kau lakukan di sini?
Hercules?
Ya, erm.... Aku datang untuk
memperingatkanmu...
Akan ada badai. / Badai?
Sepertinya begitu. Ya.
Aku mungkin salah, tentu saja, tapi
aku rasa lebih baik kau tahu.
Bagaimana bisa./ Aku tidak mau
kau basah.
Aku tahu bagaimana frustasinya itu.
Aku mau tahu kau bisa
bertemu denganku malam ini?
Itu, jika kau tidak
ada keperluan lain.
Tidak ada.
Dan aku dengan senang hati.
Terima kasih... Maksudku bukan
terima kasih, maksudku...
Kau pasti tahu maksudku.
Kau harus pergi.
Sampai nanti.
Sudah! / Maaf.
Ini semua salahmu, kekhawatiran ini.
Aku? / Kalian berdua.
"Hercules Si Bau Mengerikan"!
Kalau begitu, jawab. / Apa?
Aku perlu jawaban.
Um... Jawabannya bukan
sesuatu hal.
Aku? Tidak, tidak. /
Cuman itu yang bisa kau lakukan.
Thyme... lemon...
Dan sedikit lavender? / Marjoram.
Sangat bagus.
Boleh kutanya alasannya? / Yah...
Pergi.
Aku tidak mau terlihat terlalu mencolok.
Tidak!
.. Penampilan
yang lebih baik.
Ayo, cintaku. Ini bukan tempat
untuk wanita secantikmu.
Bukankah dia luar biasa?
Sampai nanti.
Apa kau sudah sembuh?
Lysis. / Oh... Ah, ya, Sang Penghancur.
Bukan apa-apa.
Baiklah, itu menyaktikan.
Apa kau lihat ukuran dia?
Kurasa kau sangat berani.
Kau berpikir aku bodoh. /
Tidak .. Tidak
Kau bukan pembohong yang baik.
Kekuatan bukanlah segalanya.
Itu benar.
Dia mungkin Sang Penghancur,
tapi dia kurang pintar.
Atau daya tariknya. / Pasangan
yang sangat membosankan.
Disini begitu tenang.
Ayahku pernah membawaku
kesini sebagai anaknya.
Disini masih tempatku bersembunyi
ketika aku merenung.
Itu menyakinkanku dengan tahu kalau
apapun yang terjadi di dunia,
Ada pasang surut.
Dan pasang tetap akan kembali
Apapun itu akan berlalu,
dan harus dinikmati.
Itulah yang mendorongku
untuk mencarimu.
Bukan badai?
Tidak juga.
Yah, aku senang kau menemuiku.
Kau tahu, ada waktu ketika aku
bertanya apa yang kulakukan di Atlantis.
Aku hampir tidak mau disini. / Benarkah?
Terasa kesepian.
Bagaimana kau bisa kesepian?
Aku tidak tahu. Aku minta maaf.
Tidak apa, itu di masa lalu.
Akhirnya aku merasa
menemukan sebuah rumah.
Terima kasih, Hercules.
Yah, bukan terima kasih,
tapi kau pasti tahu maksudku.
Ya, aku tahu.
Aku benar-benar tahu.
Oh, keju!
Darimana semua ini?
Ada sedikit makanan
di tempatku bekerja.
Kau mencurinya? /
Memberikannya untuk kebaikan bersama.
Jangan menuduh cintaku
penjahat kelas teri.
Terima permintaan maafku.
Kami sangat berterima kasih.
Ini bukan apa-apa! Ini hanya
dari bekerja di dapur.
Aku seakan mau muntah.
Aku lebih baik melakukan itu.
Oh, ya, ini enak.
Pagi, Atos.
Apa matahari terlihat lebih cerah?
Semoga para Dewa
menyinarimu hari ini, temanku.
Disini kita.
Harta karun untukku...
Medusa? / Aku baik-baik saja.
Medusa!
Ada apa dengannya?
Aku... Aku tidak tahu.
Dia bilang dia mendapatkannya karena
bekerja di dapur.
Aku rasa tidak. / Lalu apa?
Ini tidak
pernah kulihat sebelumnya.
Tapi kau bisa membuatnya lebih baik?
Kumohon, Pythagoras.
Ambilkanku beberapa herbal -
sticklewort, biji rami, borage.
Yah?
Aku minta maaf.
Tidak ada perubahan?
Beri waktu, Hercules.
Kau benar.
Dia benar, kan?
Pythagoras?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Tidak sekarang.
Aku akan coba.
Aku akan melakukan
semua yang kubisa.
Dia sepertinya memburuk.
Apapun di kulitnya,
itu dampak dari ilmu sihir.
Apa itu mungkin?
- Ini tidak kebetulan terjadi.
Tapi, jika aku benar,
itu karena pemikat...
.. Dan hanya
pemikat itu yang bisa menyembuhkannya.
Jangan mengkhawatirkanku.
Tidak. Kau akan baik-baik saja.
Aku sangat senang bersamamu
beberapa hari ini.
Aku tidak akan mengubah apapun
untuk perasaan itu. Tidak akan.
Tidak akan selamanya.
Ini kesalahanku.
Ini semua salahku.
Aku putus asa. Aku memikirkannya
siang dan malam.
Memikirkannya dan...
Sadar aku tidak akan pernah bisa bersamanya.
Kau tidak tahu rasanya.
Tidak ada wanita yang akan menolakmu.
Dan semua yang kau cintai
hanya segitigamu.
Apa yang ada didalam?
Apa yang kau lakukan?
Aku menemui Circe. / Siapa?
Dia penyihir.
Dari Colchis. / Hercules...
Aku tidak tahan diabaikan
oleh Medusa lagi.
Kau tidak diabaikan.
Itu menurutmu sendiri.
Kendi yang menyimpan
Nyanyian para Siren.
Aku bodoh, sangat bodoh.
Aku harus menemui Circe lagi.
Aku tidak bisa duduk di sini dan
melihat Medusa mati.
Kau masih mempercayai Circe
setelah semua yang telah dilakukannya?
Kau lebih baik
kembali dengan kehidupanmu.
Kalau begitu kita
harus mencari cara lain.
Jangan khawatir cintaku,
karena kau segalanya buatku...
.. Dan aku tidak akan kehilanganmu.
Tidak akan.
Hercules! Aku tidak berharap
melihatmu begitu cepat.
Aku menemukan
sesuatu yang sulit dipercaya.
Apa yang kau lakukan padanya?
Yang kau minta.
Medusa sedang sekarat.
Dia mencintaimu, kan?
Kenapa kau merasa
aku mau membantumu?
Diluar kebaikan hatiku?
Apa yang kau mau? /
Darimu? Sangat sedikit.
Kau sebagian kecil dari
peristiwa besar
yang akan terungkap.
Aku melihatmu dalam mimpiku.
Kau dan teman-temanmu...
Bagaimana cara
menyembuhkan Medusa?
Dewa mempertemukan kita bersama
karena suatu alasan.
Jawab aku.
Mereka melindungimu, kan?
Siapa? / Teman-temanmu.
Kami saling melindungi.
Mereka tidak akan duduk
menunggumu kembali.
Mereka akan mencarimu.
Mereka akan datang untukmu dan
itu yang kurencanakan selama ini.
Kau bodoh, Hercules.
Dan kau harus menderita dengan
takdir kebodohanmu.
Pythagoras. Dia hilang.
Oh, tidak.
Aku akan mengejarnya. / Kita tidak bisa
membiarkannya menemui Circe sendirian.
Terima kasih sudah
datang.
Dimana dia? / Disana.
Korinna?
Kau harus memberinya ini,
diencerkan dalam air tiga kali sehari.
Jika gejalanya memburuk,
dan jika memburuk,
Kau bisa mencoba ini. /
Aku akan melakukan yang terbaik.
Apa kau yakin kita melakukan
hal yang benar?
Apa para dewa Yunani?
Yah, mereka memiliki
hubungan yang lengkap...
Pythagoras?
Ya.
Apa itu?
Aku tidak tahu,
tapi mereka mengikuti kita
masuk ke hutan.
Dimana pedangmu?
Aku tidak punya.
Aku punya pisau keci yang kupakai
untuk mempertajam pensilku.
Di rumah.
Bagus!
Shoo.
Shoo. Shoo!
Pergi. Pergi!
Seakan dia berusaha
memberitahumu sesuatu.
Aku mencoba
Pergi!
Lihat, bicara dengan hewan,
Kau harus membiarkan mereka tahu
yang di perintahkan.
Jelas. Kau sudah terbiasa.
Apa masalahmu, temanku?
Aku memikirkan tentang
perkataaan Oracle.
Dia bicara tentang tempat
tinggi di pegunungan diselimuti kabut.
Wanita dengan kekuatan besar...
Circe.
Jika Oracle sudah memperingatkanmu
tentang wanita ini kita harus kembali.
Kita tidak bisa meninggalkan
teman kita.
Dan kau tidak bisa
menentang para Dewa.
Aku tidak punya pilihan.
Aku tidak akan memaksamu,
jika kau mau kembali.
Omong kosong.
Kau tidak punya harapan
mengalahkan penyihir itu tanpa aku.
Sekarang semuanya
akan baik-baik saja.
Oi. Oi!
Apa babi menyukai anggur?
Yang satu ini suka.
Shoo. Shoo.
Menjauh dariku. Pergi!
Apa yang terjadi?
Dia memakan semuanya. / Apa?!
Yah, belum semuanya.
Zaitun?
Apa?
Aku merasa kehilangan
pikiranku.
Siapa yang kau kenal yang gigih,
serakah
dan memakan semuanya...
.. Kecuali zaitun hitam?
Siapa yang selalu
memakan kulit anggur?
Hercules. / Tepat.
Aku tidak mengerti.
Oh!
Bau itu.
Aku tahu bau itu. / Tepat!
Mendengus sekali
jika kau memang teman lamaku.
Tunggu. Maksudmu...?
Circe mengubahnya menjadi babi.
Benar! Yah, kita harusnya menyadarinya
lebih cepat.
Melihat dari perutnya....
Itu sangat tidak lucu,kan?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak jika dia terjebak seperti ini
selama-lamanya.
Apa kau merasa
Circe akan mengembalikannya?
Jangan khawatir teman lama.
Kami akan menyelamatkan dagingmu.
Itu bagus. / Terima kasih! Ya.
Smenos menganginkan biarawati kai
lasonos plexath hetairus.
Ommata daptontes kai sarka.
Ommata daptontes kai sarka...
.. Diartameontes.
Lari!
Apa itu? / Aku tidak tahu.
Kau harusnya memperingatkanku
mereka tinggal di hutan.
Mereka tidak disini.
Seseorang pasti memanggilnya.
Apa kau keberatan jika aku bilang
aku memikirkannya setelahmu?
Tidak, tidak.
Aku tidak apa dengan itu.
Baik.
Karena aku memikirkanya setelahmu.
Ayo!
Oh...
Benar. Kau akan aman di sini.
Kau tidak bisa pergi sendiri.
Pikirkan perkataan Oracle.
Aku akan kembali.
Benar, Kau jaga dia, OK?
Para Dewa tidak salah.
Kau memang berani dan setia.
Apa yang kau ketahui
tentang itu?
Lebih dari yang kau pikirkan.
Aku percaya kau sudah menemukan Hercules. /
Apa yang kau inginkan?
Sama dengan yang kulihat -
kau, di sini, sendirian.
Kita sama, kau dan aku
Aku tahu kalau itu tak mungkin.
Kita menginginkan
hal yang sama.
Aku mau meluruskan kesalahan
yang dilakukan temanku.
Hercules dan Medusa
orang baik
dan mereka bukan
bagian dari permainanmu.
Aku akan membantu teman-temanmu
tapi aku punya permintaan.
Maukah kau bergabung denganku?
Aku tidak selalu
hidup seperti ini.
Sekali, aku punya suami yang kucintai.
Sebuah rumah.
Sampai seseorang berusaha mengambil semuanya
dariku dan mengubahku seperti ini.
Aku telah menghabiskan bertahun-tahun bertanya
kenapa dan aku masih belum mendapat jawaban.
Ada seseorang yang
dibayangi oleh kebencian.
Adikku seseorang seperti itu.
Dia tidak pantas hidup lagi.
Apa itu harus dilakukan
denganku?
Aku mau kau membunuhnya.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar
tentangku tapi... Aku bukan pembunuh.
Aku minta maaf,
aku tidak mau terlibat dalam balas dendammu.
Itu pilihanmu.
Tapi aku sudah peringatkan.
Bisakah kau hidup dengan akibat
mengatakan tidak?
Kisahnya memang menyedihkan.
Cukup sedih untuk membunuh?
Aku rasa aku tidak bisa melakukannya.
Aku bukan pembunuh.
Aku tahu aku tidak bisa.
Tidak ada rasa malu
dengan mengatakan tidak.
Jika aku menolak membantunya,
maka aku mengutuk
Hercules dan Medusa sampai mati.
Dan bagaimana perasaanmu jika
gagal menyelamatkan teman-teman kita?
Aku akan mendukungmu...
Apapun keputusanmu.
Aku akan merasa meninggalkan mereka dan
membiarkan sesuatu yang sangat salah terjadi.
Aku akan merasa kalau aku
hanya peduli diriku sendiri.
Dan itulah sebabnya
kau mulia dari kami semua.
Semua ini untuk cinta seorang wanita.
Ada banyak yang
harus dikatakan untuk segitiga.
Ya.
Aku berharap kau akan kembali.
Aku melakukan ini untuk teman-temanku.
Tentu saja.
Tidak ada hubungan
antara kau dan aku
Tidak. / Dan tidak akan pernah ada.
Terserah kau.
Bagaimana aku tahu aku
bisa mempercayaimu?
Aku mungkin melakukan banyak hal
tapi aku menjaga kata-kataku.
Aku percaya kau juga.
Aku yakin tidak perlu memperingatkanmu
akibatnya jika kau gagal.
Ayo. Kita harus menutup
persiapan kita di mata para Dewa.
Sebagai Hecate saksi kita,
Kau tidak akan mengkhianatiku.
Kau akan tahu
kapan waktu yang tepat untuk menyerang.
Sampai saat itu, mungkin lukamu berguna
sebagai pengingat dari sumpahmu.
Dimana aku menemukan adikmu?
Di Istana Atlantis.
Dia Ratu.
Pythagoras?
Semuanya baik-baik saja.
Dia hanya butuh istirahat.
Dan... Dan dia mau bertemu denganku?
Dia tidak mau bertemu denganku?
Aku... akan meninggalkannya
sementara waktu.
Kau bilang kalau tidak ada kata
yang bisa mengungkapkan penyesalanku? / Ya.
Dan kalau aku menderita...
Aku sudah lama menjadi babi.
Ya. / Apa yang dia bilang?
Aku rasa itu...
Itu lebih baik dilupakan.
Pythagoras!
Dia bilang kalau
babi itu terlalu bagus buatmu.
Benar... yah... dia bisa
berkata buruk, kurasa?
Dan, jika dia tahu,
dia akan menangkapmu,
memanggangmu
dan memberimu ke burung.
Eh, dia tahu
aku tidak suka burung.
Mungkin aku akan meninggalkannya sementara.
Dia akan sadar.
Aku harus bicara denganmu.
Sosok yang kau lihat
dalam mimpimu.
Itu penyihir. Circe.
Karena dia,
teman-temanku hampir mati.
Tujuanku jelas.
Itu kau yang dalam bahaya.
Aku percaya kau
tidak pedulikan peringatanku.
Wanita dengan kekuatan itu tidak akan
membuang waktunya pada teman-temanmu.
Ada yang lebih, benarkan?
Apa yang terjadi?
Aku tidak punya pilihan.
Apa kau bersumpah?
Kalau aku akan membunuh adiknya.
Kalau aku akan membunuh Pasiphae. / Jason!
Oh, Jason. Kau tidak
tahu apa yang telah kau lakukan.
Diterjemahkan oleh iamklopers
5 November 2013
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
5 November 2013
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Tidak ada yang lebih menyenangkan
dari pengumuman hari ini
atas pertunangan putri kita
dengan Hamba Poseidon, Heptarian.
Tidak bisa. Itu tidak bisa.
Kau bisa mati.
Original Sub oleh   MemoryOnSmells http://UKsubtitles.ru