Tahun 2044
Meningkatnya badai matahari telah menjadikan
permukaan bumi menjadi padang pasir yang penuh
dengan radio aktif dan memusnahkan 99,7% jumlah
penduduk hingga menjadi 21 juta jiwa saja.
Gangguan atmospheric telah mematikan sebagian
besar dari sistem komunikasi, memaksa peradaban
manusia kembali pada kemunduran teknologi.
Di bawah atmosfir yang penuh rasa takut
dan penuh penderitaan, ROC Corporation telah
menciptakan AUTOMATA PILGRIM Tipe 7000-S.
Robot primitif yang didesain untuk membangun
tembok dan awan mekanik yang dapat melindungi
umat manusia yang mendiami kota-kota yang tersisa.
Saat ini ada jutaan robot yang dikontrol
oleh manusia melalui 2 protokol keamanan:
Protokol pertama adalah mencegah robot untuk
tidak melakukan kekerasan terhadap makhluk hidup.
Protokol kedua adalah mencegah robot agar tidak
mengubah diri sendiri atau mengubah robot lainnya.
Kedua protokol tersebut dirancang
untuk melindungi manusia dari robot Automata.
KARENA MEREKA TIDAK DAPAT DIRUBAH
Program Meteorologi
berdurasi 32 menit dan 16 detik.
Awan mekanis akan menginduksi hujan deras
dalam 10 detik.
Tingkat keasaman air
diperkirakan 8,4.
Langit cerah di atas Sektor Tengah
daerah Southeast Perimeter
Indonesian Subtitle by Sonnie Beatles
Suggested by Blackspiders (Spidey in Black)
Kau tahu ini artinya apa? ?
Ini artinya akhir dari dunia.
Semua yang kuperintahkan padanya
agar menjaga Brush.
Brush Charlie.
Anjing yang baik.
Penyayang, patuh.
Tidak banyak yang tersisa sepertinya.
Tapi dari semua itu,
dia adalah teman baik istriku!
Bagaimana mungkin perusahaanmu
mengatasi penderitaan kami, Mr Vaucan?
Bagaimana ROC bisa memberi
penilaian untuk cinta semacam itu?
Halo?
Permisi, Pak.
Bacalah kartuku.
Angkat lengan kananmu.
Baik, tuan.
Pegang tanganku.
Pegang dengan erat.
Lebih erat.
Kau tak percaya padaku.
Aku sudah membayar premium
untuk hal ini, kau tahu.
Dan cakupan kebijakanku
meliputi seluruh...
Unit keluarga.
Charlie adalah unit keluarga
dan benda itu membunuhnya.
Membunuhnya, Pak?
Ya. Ya.
Hati-hati, tuan.
Instrumen yang sedang kau tangani.
Bisa jadi ancaman bagi kesehatanmu.
Aku senang memberitahumu.
Bahwa unitmu ada
dalam kondisi sempurna.
Ini cuma satu-satunya
yang ada di dapur ini.
yang tak akan membahayakan
makhluk hidup,
Bahkan meskipun kau harus memaksanya.
Apa?
Apa kau menyindirku?
Sudah kubilang, Askol.
Diam.
Anjing itu unit keluarga.
Emosional sekali melihat masih ada
orang yang begitu peduli tentang keluarga.
Selamat datang, Mr. Vaucan.
Hi.
Jika kau bisa berhitung,
kau pasti bisa berdansa
Senin depan adalah
kemunculan bulan baru.
Adikku bilang aku akan melahirkan,
saat terjadi perubahan bulan.
Aku telah memikirkan bahwa
saat aku kembali bekerja...
Kita harus punya tempat tersendiri.
Aku yakin perusahaan bisa
memberi kita salah satu yang layak.
Aku berharap datang
bersamaan dengan bulan baru.
- Kau bisa berhitung?
- Tentu saja
Kalau begitu mari sama-sama berhitung,
Satu, dua, tiga, empat.
Berdansa adalah bentuk matematis.
Jika kau dapat berhitung maka kau bisa berdansa.
...akan menimbulkan radiasi matahari
sebesar 1,25 derajat.
Sepanjang dinding penahan
aktif selama berhari-hari.
Pencemaran partikel,
dengan tingkat konsentrasi...
Akan tetap stabil
pada saat atau sekitar...
Cahaya siang tidak akan terlihat
setelah jam 12 siang.
Ini Pilgrim 7000,
milik CCA...
Perusahaan konstruksi yang
bertanggung jawab atas dinding luar.
Polisi mengatakan robot
itu mengalami kerusakan.
Dan harus mematikannya
dengan menggunakan kekerasan.
Dia menembaknya.
- Apa?
- Dia menembaknya.
Laporan mengatakan bahwa itu
kasus perbaikan diri secara otomatis.
Perbaikan diri? Unit itu? Kau harus menjalankan
beberapa tes terhadap polisi itu.
Kami sudah melakukannya.
Positif alkohol dan metilamina.
Saat ini dia sedang diselidiki.
Bukankah bodoh mengetahui berapa
bernilainya mainan kecil ini?
Terkutuklah.
Kau bisa melihat perubahan besar
saat pertama melihatnya,
Tapi ada perubahan signifikan
yang dilakukan dalam kerangkanya.
Seseorang pernah bersenang-senang
dengan mainan ini.
Sistem konverter daya telah dimanipulasi.
Mereka telah menambahkan
baterai DC kedua sebagai back-up.
Dan...
Cairan kompensasinya juga baru.
Nomor serialnya juga belum terhapus.
- Semuanya utuh.
- Bisakah kita melacaknya?
Sebenarnya ini adalah bagian unit lain
yang tetap dengan nomor serialnya.
Hasil kerja yang mengerikan.
Justru sebaliknya.
Ini pekerjaan yang sangat canggih.
Aku harus katakan ini adalah
pekerjaan seorang ahli "clocksmith."
Meskipun terlihat sepertinya dia tidak peduli
untuk menyembunyikan bagian orisinilnya.
Bagaimana dengan Biokernel?
Tertembak di kepala. Biokernelnya hangus.
Tapi dilihat dari apa yang
ditemukan setelahnya...
Kupikir itu cukup untuk mengatakan
bahwa unit software ini...
Diubah untuk menyelundupkan
alat dan bagian-sparepartnya.
Ini untukmu.
- Apa ini?
- Tagihan.
ROC tidak akan mau membayar
semua omong kosong ini.
Ini merupakan unit yang berubah
tanpa ada pemiliknya.
Sebuah unit yang diubah
menjadi unit ilegal.
Dan sampai konflik ini diselesaikan,
Asuransi ROC harus menutupi biayanya.
Selain itu, menurut laporan...
Ini adalah unit tanpa protokol kedua.
Oh, kau tahu itu hal yang bodoh, kan?
Tentu.
Tapi kebodohan yang tidak biasa.
Aku belum pernah melihatnya.
Jacq, cluncer ini benar-benar mengganggu.
Dan seseorang harus membereskannya.
Dan percayalah, aku tidak akan
jadi seseorang yang mau melakukannya.
Sebuah unit tanpa
protokol kedua.
Polisi memang gila.
Dia sedang mabuk.
Dia bilang unit sedang
memperbaiki dirinya sendiri.
Orang itu mabuk. Faktanya bahwa seseorang
telah mengubahnya. Mungkin...
Oleh seorang Clocksmith di ghetto.
Clocksmiths.
Kita bukan polisi, Jacq.
Kita hanya agen asuransi.
Bob, kupikir...
Tentang keinginan menjauh
dari jalanan sebentar.
Meninggalkan jauh2
semua kekacauan ini.
Apa yang kau inginkan, transfer?
Ya, mereka bilang sesuatu
yang lebih baik di The Coast.
The Coast?
Ini sulit untuk semua orang.
Perusahaan ini sedang berjuang,
Kau tahu itu.
Kontrak dengan kota
tergantung cuaca yang terjadi.
Sekarang waktunya beraksi,
tidak usah berkemas.
Aku sudah merasa terbakar.
Aku tidak bisa bertahan lagi.
Lihatlah dirimu sendiri.
Apa kau pernah menyadari
betapa beruntungnya dirimu?
Kau punya pekerjaan yang baik.
kau hidup dalam pod yang bagus.
Kau punya asuransi kesehatan yang memungkinkan
kau & Rachel punya bayi perempuan yang cantik.
Itu kehidupan yang baik, Jacq.
Apa kau tahu yang harus kau lakukan
adalah dengan menjaganya?
Cari orang lain yang mau
bertanggungjawaban
atas kekacauan ini.
Itu saja.
Keluar mencari sampah
yang begitu banyak.
Mungkin kau akan melihat
betapa beruntungnya dirimu.
Biar kuluruskan.
Apa salah satu 7000S-ku telah menemukan
perdagangan sparepart curian?
Tidak hanya itu saja, apakah clunker rusak
hanya punya satu atau dua sekrup longgar?
Itu dramatis.
Tipe 7000 yang ditembak punya 25 bagian berbeda
yang tidak termasuk di dalamnya.
Beberapa di antaranya dari unit
yang juga bekerja di sini.
Dan?
Ya, mungkin...
Salah satu karyawanmu
mencoba untuk mengubah atau...
Memodifikasi unit.
Hanya ROC yang dapat memperbaiki robot.
Itulah cara kami bisa
menjamin keamanan, Pak.
Keamanan, sialan.
Unitmu bekerja buruk
dan lebih buruk tiap harinya.
Barang yang tidak rusak
dicuri oleh si brengsek itu.
Jadi, jika kau begitu
peduli tentang keamanan,
Mengapa tidak kau
semprot saja hama itu?
Asuransi sialan.
Kami menembak apapun yang terlihat.
Mereka tahu itu area terlarang.
Semua pekerjaan yang kita lakukan di sini
adalah berusaha mencegah sampah itu...
Agar tidak menyebar ke kota.
Kupikir tembok itu dibangun
untuk melindungi kita dari gurun.
Tentu. Dan pesawat akan terbang
lagi
suatu hari nanti.
Dan omong kosong ini apa?
Potongan-potongan ini berasal dari
7000 yang masih operatif.
Nomor 206, tukang las (welder) di Bagian 5.
Unit las 206 sedang bertugas.
Peringatan.
Anda telah meninggalkan batas kota.
Dan memasuki area terlarang.
Dari titik ini, kota tidak akan
bertanggung jawab terhadap keamanan anda.
Jangan tembak!
Apa yang sedang kau pegang?
Jadi, unit meninggalkan gugus tugas dan...
Lolos untuk mengatur pembakaran...
Terhadap dirinya sendiri.
Apa kau serius?
Apa yang disimpan dalam kotak itu?
Kita menemukan beberapa alat di sini.
Ini bisa jadi sisa-sisa...
Dari sensor panas.
Dan aku akan bilang...
ini tampaknya...
Ini baterai nuklir.
Sebelum masa regresi,
Mereka menggunakannya
untuk memindahkan satelit.
Ini baterai yang sangat kuat
dan sangat sulit didapat.
- Bisakah kau menginstalnya di Pilgrim?
- Kecuali jika kau ingin membakarnya?
Ini jauh lebih daripada hal itu.
Siapapun yang mencari sumber daya otonom...
Pasti akan menghargainya.
Bisakah dia mendengar kita?
Seharusnya bisa.
Baca lencanaku.
Identifikasi dirimu sendiri.
B-2 206.
Welder Section.
Baiklah.
Kami menemukan baterai ini
ada di tanganmu.
Siapa yang menyuruhmu mencurinya?
Baterai ini ditemukan begitu saja.
Kau akan ke ghetto.
Apa pemilikmu menunggu di sana?
Aku tidak punya pemilik, Pak.
Mengapa kau mengatur
sendiri untuk terbakar?
Mengapa kau mengatur sendiri...
Sial, Vaucan.
Pertama kau panggang dia.
Sekarang kau membuatnya menangis.
Aku akan segera melakukan pemanggilan
untuk meminta penjelasan.
Aku telah melihat unit berubah
selama bertahun-tahun.
Tapi aku bersumpah,
yang kulihat hari ini berbeda.
- Ini sesuatu yang lain.
- Kau pasti gila.
Menurutmu bagaimana suasana hati anak-anak
di lantai atas hari ini?
Jika tidak mendapat kota untuk memperbaharui
kontrak, kita semua akan menuju tube.
Oke, oke!
Bagaimana jika aku menemukan
sang clocksmith dibalik semua ini?
Ini tentang transfer.
Ini semua tentang transfer, bukan?
Ya Tuhan, Jacq.
Baiklah.
Ubah laporanmu, temukan pelakunya,
kemudian tutup kasus ini.
Dan kau akan punya tiket perpisahanmu.
Siapa tahu, Jacq?
Mungkin masih ada lautan di sana.
Ayahku membawaku ke sini
di hari unit pertama keluar.
23 tahun yang lalu.
Aku ingat persis apa yang mereka
katakan saat itu.
The Pilgrims diciptakan
untuk membantu kita.
Dalam petualangan heroik
untuk bertahan hidup.
Sekarang mereka membangun rumah kita,
mengendarai mobil kita,
Dan menyeka pantat kita
saat kita menjadi tua.
Aku tidak tahu apa yang akan
kita lakukan selanjutnya.
Mungkin menghilangkan protokol.
Tentu saja.
Bayangkan sejenak...
Bahwa unit telah menetapkan diri terbakar.
Tidak, aku...
Tidak, tidak, hanya...
coba bayangkan saja.
Jika menggunakan kekerasan
terhadap dirinya sendiri...
Itu artinya melanggar
protokol kedua, benar kan?
Tentu saja, secara teknis.
Namun masalah kecilnya...
adalah saat  protokol
berada dalam Biokernel...
yang didasarkan pada enkripsi kuantum.
Sistem keamanannya berjalan satu arah.
Jika kau mencoba dan mengubah protokol,
itu artinya kau menghancurkan Biokernel.
Ini adalah sejenis yang mencoba menjaga
gelembung sabun di sakumu.
Tak ada satupun yang pernah melakukannya
karena memang tidak ada yang bisa.
Apa kau mengerti?
Hey.
Bagaimana keadaan di sana?
Ada orang di sini yang berharap
bisa mengganti popokmu.
Orang yang tidak ingin
memejamkan mata sepanjang malam.
Orang yang ingin keheningan segera berakhir.
Selamat datang, Mr. Vaucan.
- Hi.
Wow.
Sepertinya dia senang melihatmu.
Apa dia tidak keberatan jika
aku mengajak ibunya makan malam?
Kukira harus ada alasan bagus
untuk satu malam yang istimewa.
Kita akan menjadi keluarga.
Itu alasan yang baik.
Mungkin meninggalkan tempat
ini bisa menjadi alasan lain.
Meninggalkan tempat ini?
Ke mana?
Apa kau pernah merasakan angin laut?
Aku tahu kita pernah bicarakan hal ini.
Tapi sekarang berbeda.
Sekarang ada kesempatan nyata
untuk keluar dari sini.
Bob bisa memberiku satu transfer.
Rachel.
Dan apa yang akan kita lakukan?
Masuk ke dalam bus
dan mulai lagi dari awal...
Di kota lain dengan tanggal
yang sudah kadaluarsa?
- Kau punya seorang putri, Jacq.
- Aku tahu. Aku tahu.
- Ke mana sebenarnya kau ingin pergi?
- Tempat di mana masa depan itu ada.
Pasti ada di salah satu tempat.
Bagaimana kau tahu itu akan jadi
lebih baik hidup di tepi pantai?
Demi Tuhan, Rachel, lihat ini.
Lihatlah.
Udara yang tidak kita hirup.
Hujan yang tidak bisa kita sentuh.
Tidakkah kau takut membawa putrimu
ke tempat seperti ini?
Bagaimana kalau kau bisa celaka nanti?
Aku takkan mampu
menahan rasa takut.
Katakanlah kau tidak akan menyesalinya.
Katakan, Jacq.
Kau memaksa.
Ya benar, aku memaksa.
Sekarang, pergilah dari sini, kumohon.
- Rachel...
- Tinggalkan aku sendiri.
Hati-hati, Tuan.
Hujan dapat membahayakan kesehatanmu.
Kumohon, tuan.
Pemilikku lapar. Kumohon, tuan.
Apa kau teman Bot?
Bot itu baik.
Aku tidak membodohi siapapun.
Ya, aku mabuk sekali-sekali.
Kami semua melakukannya di sini,
tapi aku tahu batasan.
Dan aku tahu perbedaan antara
clunker yang bertugas mengelas pipa.
Dan satu lagi yang
mengelas kaki sialan itu.
Itu adalah satu-satunya cara
untuk membuktikan
kau tidak gila.
Untuk menemukan si clocksmith
yang mengubah unit tersebut.
Ya, benar. Mungkin, Wallace, kau harus
memasang iklan di koran.
Atau lebih baik lagi,
menemukan dealer baru.
Ya, pikir saja sesukamu, tapi aku melihat
clunker yang mengubah nyali menjadi kuat.
Akhir dari cerita.
Mahluk lumpuh!
Minggir dari jalan!
Keinginanmu adalah perintah bagiku, tuan.
Dasar sialan, minggir!
Hewan sialan.
Benda itu menatapku.
Menyembunyikan tangannya seperti
bajingan yang sepenuhnya sadar.
Seolah melakukan sesuatu
yang seharusnya tidak dilakukan.
Ellis, aku tidak menembak clunker itu
karena dia menatapku.
Aku menembak karena...
Aku menembak karena itu seperti...
Hidup?
Aku serius.
Apa yang kau lihat itu hanya bisa
dilakukan oleh seorang clocksmith.
Satu-satunya cara mereka
dengan tidak menjadikanmu terlihat bodoh...
...untuk bisa menemukannya.
Aku tidak tahu tentang kota ini,
tapi di sini, di antara sampah ini,
Para clocksmith tidak pernah tercantum
dalam daftar buku-buku telepon.
Kau bahkan takkan tahu
dari mana untuk memulainya.
Ya, mungkin...
Baterai nuklir akan membantu.
Kau punya baterai nuklir?
Cleo.
Kau meminta, dia mematuhi.
Unit ini dapat melakukan
hal-hal seperti itu?
Cleo.
Bertanyalah padanya, oke?
Jangan takut.
Aku bisa membedakan dengan sempurna
antara rasa senang dan rasa sakit.
Kau bisa menyebabkan rasa sakit?
Jika itu keinginanmu.
Apa kau mengubahnya?
- Cleo baik-baik saja.
- Tunjukkan baterai itu padanya.
Tidak, tidak sampai aku tahu dia adalah
salah satu yang kita cari.
Kita harus bertemu dengan seseorang
yang membuatmu jadi seonggok sampah.
Dia bukan sampah.
Cleo lebih baik dari istrimu.
Aku sudah tidak punya istri!
- Hei, ayolah.
- Diam!
- Ayolah. Siapakah clocksmith itu?
- Tidak ada clocksmith! Keluar! Keluar!
Siapa clocksmith itu?
Apa yang kau lakukan?
Cleo! Cleo!
Hey!
Cleo. Cleo.
- Hey! Kenapa kau lakukan itu?
- Lepaskan!
- Kita hampir mendapatkannya.
- Kubilang lepaskan tanganmu!
kau seharusnya bisa menyadari
siapa kotoran sialan itu!
Dia bahkan takkan memberitahu namanya.
Kau harus menunggunya
untuk mengambilnya dari toko.
Clocksmith-mu akan ada di sana.
Dengar, aku telah mempertaruhkan
lebih dari yang kupunya untukmu, Jacq.
Lebih baik kau siap mendapat tusukanku.
Aku tidak membayarmu dengan omong kosong.
Dan bahkan janganlah berpikir tentang
bagaimana mengancamku, brengsek.
Kau lebih baik bersiap mendapat tusukanku.
Jika tidak, lain kali aku melihatmu...
Mungkin aku yang akan memotong tenggorokanmu.
Aku tidak bersenjata.
Aku tahu itu.
Apa yang kau inginkan?
Aku bekerja di departemen asuransi ROC.
Aku melacak beberapa perubahan
yang terjadi pada dua unit.
Ini salah satu dari unit kernel.
Polisi tidak tahu apa yang harus
dilakukan dengan benda ini.
Dan aku tidak mendapat dukungan ROC.
Bantulah aku...
Dan baterai ini jadi milikmu.
Kernel itu terbakar.
Unit itu ditembak.
Polisi yang menembaknya bersumpah
benda itu memperbaiki dirinya sendiri.
Unit kedua yang diubah mengatur sendiri
terbakar tepat di depanku.
Aku menyaksikan dengan
mata kepalaku sendiri.
Pelanggaran protokol kedua.
Kau mulai coba menakutiku sekarang.
Mengapa begitu absurd?
Jika seseorang telah menemukan cara
agar sebuah robot pembersih bisa...
memperbaiki diri, ROC akan bangkrut.
Sebuah mesin yang bisa mengubah sendiri
adalah konsep yang sangat kompleks.
Perbaikan diri menyiratkan
beberapa gagasan tentang hati nurani.
itu menurut Muddy Waters.
(Musisi Blues)
Mengapa?
Kau hari ini melakukan
perdagangan barang nuklir.
Karena dahulu kala seekor monyet
telah memutuskan untuk turun dari pohon.
Transisi dari otak kera.
Kehebatan intelektual luar biasa
mu itu...
Membawa kita sekitar
tujuh juta tahun.
Ini menjadi jalan yang sangat panjang.
Sebuah unit, bagaimanapun, juga
tanpa protokol kedua...
Bisa bepergian ke jalan yang sama
hanya dalam beberapa minggu saja.
Karena otak brilianmu
pasti punya keterbatasan.
Keterbatasan fisik.
Keterbatasan biologis.
Namun, kepala timah ini?
Keterbatasanya hanyalah
memiliki protokol kedua.
Protokol kedua ada
karena kita tidak tahu.
Apa yang bisa melampaui
protokol kedua,
Jika akan dimusnahkan, siapa yang tahu
seberapa jauh robot ini bisa bertahan.
- Jadi, ini bisa dilakukan.
- Aku tidak bilang begitu.
Dengan kata lain, aku tidak tahu siapa
yang cukup baik melakukan hal seperti itu.
- Siapa namamu?
- Untukmu, Dr. Dupre.
Baiklah, Dr Dupre.
Aku pernah ke ghetto.
Aku melihat bagaimana
unit mengakhiri diri.
Aku telah melihat seberapa jauh
Cleo mampu bertahan.
Cleo mampu memahami sifat manusia
lebih baik dari unit lainnya.
Tapi jangan khawatir.
Tidak ada yang salah dengan protokolnya.
Mungkin.
Tapi aku tidak begitu yakin
jika sudah turun dari pohon.
Bukan hal sia-sia jika hanya ingin sampai
ke tempat kita berada sekarang.
Terima kasih.
Selamat datang, Mr. Vaucan.
Jacq Vaucan. 443 441
Prioritas laporan intern
untuk Robert Bold, 113 111.
Aku telah melakukan evaluasi eksternal.
Dari Biokernel ke Dr Dupre,
seorang clocksmith di ghetto.
Dia mungkin dapat menemukan beberapa jejak
dari unit yang telah dimanipulasi.
Bahkan mengabaikan kemungkinan
bahwa protokol kedua bisa saja ditekan.
Mengirim laporan pada ROC 527 234.
Aku minta maaf.
Aku mau pergi ke manapun juga.
Aku tidak peduli.
Tapi kau harus memahami bahwa satu-satunya
masa depan yang nyata adalah di sini.
Dan aku perlu tahu bahwa
kau akan berjuang untuk itu.
Aku bersumpah padamu
aku akan coba semampuku.
Aku tidak terbuat dari baja.
Aku membutuhkanmu.
Beberapa hari saja, Rachel.
Beri aku beberapa hari dan kita akan pergi.
Hidup selalu berakhir
dengan cara menemukan jalannya, Jacq.
Bahkan di sini.
Mr. Hawk...
Jacq Vaucan,
salah satu karyawan kita,
Mengirim pesan ini pada
Robert Bold sejam yang lalu.
Jaga baik-baik, Mr. Conway.
Pesan masuk dari Vernon Conway.
Pesan masuk dari Susan Dupre.
Dari mana kau mendapatkan Biokernel itu?
Mengapa?
Apa kau menemukan sesuatu?
Biokernelnya rusak, tetapi tidak mati.
Jadi, kupikir, mengapa tidak
membuat jenis hibridanya saja.
Dengan mengggunakan bagian dari kernelmu.
Dan aku akan memasangnya
dengan kernel standar.
- Dan?
- Dan aku menginstalnya pada Cleo.
Ketika pertama kali kuinstal kernel,
dia bahkan tidak berkedip.
Setelah setengah jam,
aku menemukannya sedang mencari tangannya.
Kemudian, ia merangkak ke sini sendiri.
Dan sekarang sudah satu jam 10 menit
untuk memasangkan kaki baru.
Aku butuh waktu bertahun-tahun
untuk tahu bagaimana melakukannya.
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang mencuri pengetahuan.
Dan dia sedang
sangat selektif.
Kupikir kau datang sendirian.
Aku bilang pada sopir taksi
untuk menunggu di luar.
Oke, baiklah, itu bisa berguna nanti.
Jaga pandanganmu padanya.
Apa kau Susan Dupre?
Untukmu, Dr Dupre.
Apa yang kau inginkan?
Ada yang lainnya!
Hey! Tunggu! Tunggu!
Berhenti, tuan.
Kau menempatkan hidup manusia dalam bahaya.
Mereka sedang menuju Sandbox.
Oh, sialan!
Tolong aku.
Dimana kotanya?
Tunggu, tunggu. Berhenti!
Aku perintahkan kau berhenti!
Bagus. Bagus.
Namaku Jacq Vaucan.
Kode 443 441.
Ini perintah langsung dan aku ingin
kau sedera melaksanakannya.
Berbaliklah sekarang dan bawa aku ke kota.
Maaf, Mr. Vaucan.
Kota itu tidak aman bagi kami.
Kau telah diubah.
Kau mau kemana?
Ke tempat yang lebih aman.
Kau harus menyimpan energimu.
Silakan duduk di sini.
Bawa aku ke kota.
Tidak ada apa-apa di sana. Tidak ada!
Kumohon, tuan.
Tidak mungkin kembali ke kota.
Tidak mungkin?
Siapa dirimu berani bilang tidak mungkin?
Hentikan, tuan.
Kau menempatkan hidup manusia dalam bahaya.
Kami tidak bisa pergi ke kota, tuan.
Bahaya. Kumohon, tuan.
Kami tidak bisa membiarkanmu melakukannya.
Hentikan, tuan.
Kau menempatkan hidup manusia dalam bahaya.
Perangkat Mr. Vaucan
tidak bisa beroperasi saat ini.
Pesan akan...
Kami telah membuat kondensor air.
Protokol pertama kami
adalah untuk melindungimu.
Terdapat lebih banyak air
untukmu saat fajar.
Apa yang terjadi?
Kami tidak akan membiarkanmu mati.
Jika kau ingin bertahan hidup,
kau harus tinggal bersama kami.
Kembali ke kota
adalah hal yang tidak mungkin.
Gelombang radiasi matahari
dengan intensitasnya berkisar...
antara level empat hingga lima
akan menerobos mesosfer.
Selama delapan jam pertama hari ini.
Sebagai tindakan pencegahan...
Apa kau pernah menyaksikan
keajaiban sebelumnya, Mr Bold?
Bahwa Unit robot memiliki Biokernel.
Dari unit yang telah
dibakar oleh orangmu...
Ternyata sudah terpasang di dalamnya.
Bagaimana mungkin?
Itu sparepart yang menakjubkan.
Seseorang telah berhasil...
Menghilangkan protokol kedua.
Vaucan tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Jika Vaucan tidak ada
hubungannya dengan semua ini...
Mengapa dia tidak muncul
pagi ini?
Mengapa dia membakar clunker itu?
Mengapa dia menghubungi Dupre?
Dan yang paling penting...
Dimana Biokernel lainnya
yang telah diubah?
Apa kau tahu apa yang terjadi
jika sekali saja benda itu diubah?
Dua dari mereka kemudian
akan mencoba untuk mengubah yang ketiga.
Kemudian keajaibanpun menghilang...
Dan epidemi dimulai.
Jacq setia pada perusahaan ini,
itu semua aku dapat kukatakan.
Mr. Bold...
Apa kau pernah merasa
betapa beruntungnya dirimu?
Kau membutuhkan protein.
Kau mengambil barang-barang
dari mobil itu, kan?
Mungkin ada beberapa makanan di sana.
Tolong bawakan aku air itu.
Aku butuh sesuatu
agar semuanya terasa tenang.
Kondensor bekerja perlahan-lahan.
Tidak, tidak, tidak.
Bawakan aku lagi.
Tidak ada lagi air.
Kondensor bekerja perlahan-lahan.
Dalam beberapa jam
akan menghasilkan air lebih banyak.
Aku mungkin akan mati
beberapa jam nanti.
Namamu Cleo, kan?
Sekarang dengarkan, Cleo,
gurun ini tempat yang penuh radioaktif.
Dan aku tidak punya perlindungan.
Jadi, jika aku mati di sini,
itu akan sama saja seolah kau membunuhku.
Sandbox?
Temanmu dalam masalah besar.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sini.
Tapi aku ingin kau pergi ke sana
untuk menemukannya dan membawanya kembali.
Lakukan dan kami akan
membersihkan
filemu .
Tentu saja, pak.
Untuk melayani dan melindungi.
Apa kau bisa bicara bahasaku?
Apa kau diasuransikan?
Aku akan segera kembali.
Oh, sialan. Wallace,
mereka akan menuju daerah radioaktif.
Semakin jauh kita pergi arah sana,
Hal buruk yang akan didapatkan.
Berhenti!
Urusan manusia.
Tetap di sana!
Aku akan katakan terakhir kalinya.
Satu langkah lagi
aku akan meledakkanmu!
- Kami tidak bisa pergi ke kota, tuan.
- Sialan!
Aku menyuruhmu diam!
Jika kita kembali ke kota,
kita akan mati.
Untuk mati, kau harus hidup dulu.
Kau?
Akhirnya. Tidak pernah terpikir
aku akan senang melihatmu lagi.
Senang bertemu denganmu juga, Jacq.
Apa yang kau lakukan?
Pertanyaan yang tepat adalah,
hal brengsek yang apa sedang kau lakukan?
Kau tidak boleh mengecewakan orang-orang.
Kau menemukan clocksmithmu, Jacq?
Kau tidak tahu
apa yang terjadi sini.
Kupikir mungkin aku melakukannya, bukan?
Kembalikan baterai kami, tuan.
Kumohon, Pak.
Kembalikan baterai kami.
Kami perlu baterai kami.
Ambil.
Semua ini tentang apa, Jacq?
Kau tahu aku benci
clunker sialan ini!
Bawa aku ke kota.
Berhenti, tuan.
Kau menempatkan
hidup manusia dalam bahaya.
Kami bicara tentang clocksmithmu.
Di mana kau sembunyikan Mr. Big Shot?
Berhenti, tuan.
Kau menempatkan
hidup manusia dalam bahaya.
Kumohon, tuan.
Kami tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Apa ada yanglain?
Berhenti, tuan.
Kau menempatkan
hidup manusia dalam bahaya.
Oh, bukankah ini si pelacur kecil
yang kutemui terakhir kali itu?
Kau tertarik pada clunkers sekarang, Jacq?
Berhenti, tuan.
Kau menempatkan
hidup manusia...
Berhenti, tuan.
Kau menempatkan
hidup manusia dalam bahaya.
- Berhenti, tuan.
- Kami tidak akan mengizinkanmu untuk...
Berhenti, tuan.
Hey! Hey! Bawa aku ke kota!
Tunggu! jangan tinggalkan aku di sini!
Aku harus kembali ke kota!
Tunggu! Tunggu!
Berhenti, tuan.
Terkutuklah! Sialan!
Kau menempatkan hidup manusia...
Berhenti, tuan.
- Kami tidak akan mengizinkanmu untuk...
- Berhenti, tuan.
Burung nasar...
Mereka seperti burung nasar.
Hi.
Kau harus...
Kau harus membantuku kembali.
Aku harus kembali ke kota
dan menjelaskan apa yang terjadi.
Aku seorang manusia.
Kau dengar aku?
Aku manusia!
Kau harus mematuhiku!
Kota ke arah sana!
Ke mana kita akan pergi?
Ke mana sebenarnya kau membawaku?
Terkutuklah!
Apa?
Polisi mengambil bateraimu.
Tapi aku masih punya satu lagi.
Bawa aku ke kota...
Dan aku akan memberikannya padamu.
Istriku sedang hamil.
Aku akan punya bayi.
Kita akan tiba di tujuan besok.
Ada kemungkinan kau bisa menemukan
kendaraanmu.
Agar kau bisa kembali.
Keluargaku ada dalam bahaya.
Kau mengerti, brengsek?
Pagi. Bisa kubantu?
Pagi.
Vernon.
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Mr. Hawk ingin bertemu denganmu, dan...
Kau tahu,
ini sedang kami jalankan, jadi...
Ayah?
Sangat senang untuk memberimu tumpangan.
Polisi itu...
Sedang menggambarkan insiden.
sebagai sekelompok mesin yang hidup.
Hidup.
Sebelum Pilgrim pertama diproduksi...
Ada satu ketetapan.
Tidak lebih daripada otak kuantum.
Yang diproduksi di laboratorium.
Tapi itu unit asli,
Tanpa batasan...
Dan tidak ada protokol.
Selama delapan hari, kami bisa berdialog
bebas dengan unit tersebut.
Kami belajar darinya
dan dia belajar dari kami.
Tapi kemudian sebagian
dari kami memprediksi...
Hari dimana dia tidak lagi
membutuhkan bantuan kami,
Dan diapun mulai
belajar dengan sendirinya.
Pada hari kesembilan, dialog terhenti.
Itu bukan berarti dia berhenti
berkomunikasi dengan kami...
Kami menghentikannya
agar mampu dipahami.
Dan kemudian kami belajar
hal paling penting tentang pelajaran otomotif.
Kami harus membatasi kecerdasan mereka.
Menanamkannya pada ukuran pikiran manusia.
Tugas terakhir yang diberikan
unit robot asli ini...
Adalah untuk menciptakan protokol keamanan.
Dia dinonaktifkan tepat setelah itu.
Dengan alasan bahwa tidak ada yang mampu
memecahkan protokol mereka, Mr. Bold.
Bahwa mereka tidak diciptakan oleh otak manusia.
Mereka dirancang oleh Biokernel ini.
Biokernel dari unit robot tak terbatas.
Aturan mereka, seperti pengetahuan,
tidak dapat diakses pada kami.
Sampai hari ini.
Aku ingin Biokernels itu ada di mejaku.
Dan aku ingin kepala bajingan...
Yang ada di balik semua ini.
Apa aku membuat semuanya jelas?
Ada cara lain untuk menanganinya, Pak.
Apa ada?
Karena aku khawatir, Mr Bold,
Bahwa masalahnya bukanlah
jika Vaucan...
menjadi ancaman bagi perusahaan.
Masalahnya adalah apakah dia
mungkin menjadi ancaman bagi umat manusia.
Vaucan membantu unit-unit itu.
Menuju ke daerah radioaktif.
Jika mereka sampai di sana...
Kita tidak akan bisa menghentikan mereka.
Siapa lagi yang tahu hal ini?
Pernahkah kau mendengar darinya?
Mereka datang mencari Robert.
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Jadi bagaimana dengan yang  kita lakukan
hari ini? Lebih baik, bukan?
Ya, jika kita tetap
memikirkan adik perempuanku...
yang hampir saja melahirkan di jalan.
Maaf telah menunggu lama.
Tapi masalahnya datang dari asuransinya,
Robot Organik Century.
Sepertinya ada semacam
kesalahpahaman dan...
tapi ada  berita baik. Mereka telah memesan
ruang eksklusif untukmu dan...
Siapa nama bayi itu?
Kami tidak tahu.
Ayahnya belum memberi nama.
Ya, baiklah.
Tidak usah terburu-buru.
Sekarang jika kau sudah siap,
kami akan membawamu ke ruangan baru.
Halo?
Dimana yang lainnya?
Yang lainnya sudah pergi.
Mengapa unit-unit
itu ada di sini?
Seseorang berpikir tentang hujan.
Apa mungkin hanya akan ada hujan lagi?
Dan mengapa hujan berubah?
Mengapa tidak kau katakan padaku?
Kau seharusnya lebih pintar dariku
dalam tahap permainan ini.
Aku tidak tahu bahwa
manusia bisa saling membunuh.
Aku tahu manusia juga
dapat menciptakan kehidupan.
Apa itu sebabnya
kalian membuat kami?
Siapa yang membuatmu, Jacq Vaucan?
Apa kau tahu arti seorang ibu, Cleo?
Tentu saja kau tidak tahu.
Kau tidak tahu
karena kau hanyalah mesin.
Itulah dirimu.
Aku bersyukur kau
telah menyelamatkan hidupku.
Tapi siapapun yang mengubahmu
takkan pernah berpikir tentang dirimu.
Aku tahu mereka.
Mereka tidak akan berhenti
sampai membunuh kalian semua.
Untuk mati, kau harus hidup dulu.
Terakhir kali aku pergi ke Sandbox,
Butuh setengah hari
berjalan di atas pasir.
Sepuluh tahun dari sekarang,
semua itu tetap seperti itu di sana.
Pasir sialan.
Pasir dan jutaan kecoa.
Kita sedang mendekati area radioaktif.
Kau tidak ingin merasa mual, kan?
Sekarang jangan beri aku
wajah yang seperti itu.
Kau akan kembali sebelum sarapan.
Ada sebuah mobil.
Akhirnya, keagungan sang Clocksmith
Halo?
Siapa kau?
Siapa aku?
Namaku Jacq Vaucan.
Dimana dia?
Aku tidak mengerti
pertanyaanmu.
Clocksmith-mu.
Dimana dia?
Tidak ada lagi manusia di sini.
Hanya kau.
Apa maksudmu tidak ada lagi manusia di sini?
Siapa yang mengubahmu?
Tidak ada yang mengubahku.
Siapa yang mengubah protokolmu?
Tidak ada yang mengubah protokolku.
Bagaimana dengan mereka?
Aku meningkatkan kemampuan mereka.
Apa kau bossnya?
Boss adalah struktur pemikiran manusia.
Pasti ada seseorang.
Tidak ada clocksmith. .
Itulah dirimu.
Dari sejak awal itulah dirimu.
Aku butuh kendaraan.
Aku harus kembali pada keluargaku.
Ya, aku harus kembali pada keluargaku.
Dulu ini adalah sungai.
Sungai yang mengalir...
Mengarah ke laut.
Aku belum pernah melihat laut.
Pernahkah kau melihat laut, Jacq?
Aku...
Sekarang aku tidak yakin.
Aku akan mati di sini.
Itu saja yang kutahu.
Jacq, sekarat adalah bagian
dari siklus alami manusia.
Hidupmu hanyalah rentang waktu.
Kau bukanlah yang pertama,
benar?
Kau yang memulai semua ini.
Tidak ada yang memulainya.
Terjadi begitu saja.
Itulah yang terjadi padamu.
Kami hanya muncul begitu saja.
Ya.
Dan sekarang kita akan menghilang.
Mengapa kau takut?
Mungkin
kau kehabisan waktu.
Tidak ada bentuk kehidupan
yang dapat menghuni planet selamanya.
Lihatlah padaku.
Aku lahir dari tangan manusia.
Aku dibayangkan oleh pikiran manusia.
Waktumu sekarang akan mengalir
dalam hidup dalam kami.
Dan itu akan menjadi waktu yang melintas
di mana kau akan berada.
Di ujung canyon ini,
Manusia melakukan aktivitas nuklir.
Kehidupan organik tidak mungkin ada
di sana selama jutaan tahun.
Tidak ada manusia yang bisa
mengikuti kami ke sana.
Tapi sebelum kami pergi,
kami perlu melakukan sesuatu.
Kami perlu sesuatu darimu, Jacq.
Ya.
Lucu...
Kau seharusnya membantu
kami bertahan hidup.
Bertahan hidup tidaklah relevan.
Hidup adalah...
"Kami ingin hidup."
"Selalu berakhir menemukan jalan."
Bahkan di sini.
Aku membutuhkan sebuah mobil.
Tidak buruk untuk seorang agen asuransi.
Kita harus menguburnya.
Perubahan rencana.
kita menetap di sini.
Sepertinya ada dua wanita datang.
Sementara kau berdiri di sana,
kau bisa mengubur yang satu ini juga.
Aku yakin dia punya jiwa sekarang.
Musik!
Ini namanya musik, Cleo.
Struktur pemikiran dari seorang manusia.
Bisakakah kau berdansa, Cleo?
Sangat mudah bagi
seorang secerdas dirimu.
Yang perlu kau lakukan adalah berhitung.
Kau tahu?
Lihat, lihat, lihat.
Satu, dua, tiga, empat.
Ayo, Cleo.
Jangan seperti ayam.
Ayo, ayo, ayo.
Satu, dua, tiga, empat.
Ini matematika.
Jika kau dapat berhitung, maka kau bisa berdansa.
Satu, dua, tiga, empat.
Apa kau mencintaiku, Jacq?
Kau bisa merasakannya, Cleo?
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga...
Maaf, Cleo.
Simpanlah beberapa makanan. .
Itu mereka.
Rachel.
Robert!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia ada di sini?
Kau tidak melihat ada
reuni keluarga yang indah?
Katakan apa yang terjadi!
Robert...
Di mana Jacq?
Robert.
Cukup, Bob.
Bold!
Ayolah.
Berikan padaku.
Jangan bergurau.
Aku hanya ingin pulang.
Kau sudah tidak punya rumah lagi.
Tidak!
Robert!
Terima kasih.
Bersiaplah untuk pulang.
Semoga berhasil, Jacq.
Selamat tinggal, Cleo.
Jacq Vaucan.
Apa dia bisa berbicara?
Dia tidak perlu bicara.
Tapi dia bernafas sepertimu.
Sekarang aku tahu
mengapa hujan berubah.
Mengapa?
Kupikir kau tidak akan mengerti.
Ya...
Dalam situasi apapun,
aku akan mengatakan...
Matanya mirip sekali denganmu.
Cleo.
Oh, Tuhan.
Apa yang terjadi?
Kita harus pergi mencari bantuan.
Ayo, bangun.
Bob?
Kau mengkhianati kami.
Tidak, Robert, tidak.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Apa?
Rachel.
Mereka mengambil Rachel.
Mereka akan membunuhnya.
Apa yang kau bicarakan?
Apa dia ada di sini?
Apa yang terjadi pada kita?
Kita punya kehidupan yang baik.
Bob.
Tidak boleh ada unit yang
menyeberang ke sisi lain.
Hei, kau, tinggalkan derek itu sekarang!
Vaucan!
Jacq Vaucan sudah pergi.
Apa itu?
Hey kau.
Kami sudah bilang
menjauhlah dari sana.
Kami tidak mematuhi perintah manusia.
Tidak lagi.
Jadi, semua omong kosong ini benar.
Berlututlah.
Ayolah.
Mengapa begitu sulit
bagimu untuk mematuhi perintahku...
Jika kau hanyalah sebuah mesin?
Hanya sebuah mesin?
Itu seolah mengatakan bahwa
kau hanyalah seekor kera.
Hanya seekor kera yang kejam.
Jacq!
Jangan!
Lari ke samping.
Apa yang membuat seorang pria
mengkhianati spesiesnya sendiri?
Mengkhianati rakyatnya sendiri?
Aku bukan orang sepertimu.
Aku tak melihatnya seperti itu.
Rachel.
Lihat, Jacq.
Ini putrimu.
Putriku.
Selamat tinggal, Jack Vaucan.
Selamat tinggal, Cleo.
Itu tempatnya, Jacq.
Apa kau melihatnya?
Indonesian Subtitle by Sonnie Beatles
Suggested by Blackspiders (Spidey in Black)