--Sebelumnya di
Black Sails--
Singleton, dia telah melakukan voting
untuk mengambil jabatanmu sebagai kapten.
Mereka pikir dia punya cara-cara untuk
memberi mereka uang yang banyak?
Daratan.
Kita telah sampai.
- Apa ini tanah jajahan Inggris?
- Itu dulu.
- Terus sekarang?
- Milik kita.
Kau menipuku.
Flint, kekuasaannya, aku mempunyai kepentingan.
Ketika ombak laut bergemuruh,
kau datang ke Max.
L'Urca de Lima.
Total kargo sebanyak 5 juta dolar.
Bawa mereka ke tahanan.
Apa yang terjadi pada Richard?
Seseorang merobek selembar kertas dari buku ini
halaman yang sangat diperlukan
untuk menemukan hadiah itu
dan memicu kebencian kalian
untuk mengangkat dirinya sebagai kapten kalian.
Ini halaman yang hilang.
Pelacur yang menemanimu
bercinta,
tapi matamu tetap pada
benda ini.
Aku pikir aku punya sesuatu
yang mungkin kau ingin beli.
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Ketika ayahku
dulu tinggal disini,
tempat ini sangat berantakan.
Para pria bebas bercinta disini,
melepaskan hasrat nafsu mereka
di jalanan.
Aku bisa bayangkan dia tak mengira
semua orang hidup seperti binatang
atau ayahku tidak perduli.
Kenapa membicarakan
tentang ayahmu?
Sebuah kapal perang terlihat
kemarin.
Royal Navy.
Apa mungkin terjadi hari ini?
Bagiamana jika Scott
turun saat ini
menunggu untuk memberiku berita?
Orang Inggris kembali.
Meninggalkan Nassau.
Dan lalu apa?
Lalu mereka memblokade pulau,
menghentikan perdagangan.
Beberapa kru akan bertahan,
tapi berapa lama mereka akan bertahan
tanpa dukungan ayahku?
Satu persatu dari mereka
akan berkurang.
Kota akan ditinggalkan.
Prajurit akan menyerang pantai.
Ketika itu semua selesai,
ayahku akan tiba.
Pertama dia menetap tinggal
disini selama lima tahun
mengatur komisi kerajaan
dimana itu jatah yang didapat
dan memerintah tempat ini.
Tepuk tangan,
pada gubernur baru.
Di suatu tempat di London, ada yang
mengetahui berita tentang ini semua,
menyalakan pipanya dan berkata,
"Akhirnya, semua kembali
normal lagi di Nassau."
Kau bilang
jika ini dapat dipercaya.
Mungkin kau bisa membeli tempat ini.
Nassau akan butuh sebuah penginapan.
Max bisa menjadi partnermu.
Tak ada tuan rumah yang lebih baik
dari siapapun.
Bagaimana anggapan Tuan Noonan
ketika dia mengetahui rencana ini?
Aku kira mungkin apa yang Tuan Noonan
cemaskan segera...
...takkan dikhawatirkan lagi.
Ya?
Ini Scott. Bisakah kau memberitahu
keperluan untuk Nyonya Guthrie?
Aku akan turun sebentar lagi.
Aku pikir, mungkin, kau bisa
lebih lama dengan "ini".
Ayo kemari.
Dimana dia?
Katanya dia ingin menjadi
yang pertama melihat Flint ketika ini selesai.
Hadiah tuan yang ada dikamar.
Perlihatkan kami kilauan emas itu!
Rum dan hasil rampasan
untuk semua.
Teman, aku mengerti
kesenangan kalian,
tapi kita mesti serius berpikir
ini ide yang bagus
membuka apa yang,
seharusnya, menghabiskan persediaan
dan mulai mengeluarkan uang
yang belum kita peroleh?
Uang yang belum kita raih?
Teman-teman.
Emas untuk para pelacur!
Billy.
Astaga.
Apa yang barusan kulakukan?
Carilah pelacur!
Minum dan pelacur!
Kita tidak suka pencuri.
Maksudnya?
Kau tak harus mencuri.
Itu yang terjadi.
Aku mengerti.
Aku lapar.
Baiklah.
Aku akan memasak sesuatu.
Kau tak harus mencuri.
Dia bukan pencuri, Randall.
Ini.
Jangan sekarang.
Jangan bodoh.
Jadwalnya ada disini.
Bagaimana kau tahu?
Siapapun yang mencurinya
pasti kembali membaca buku ini,
mencari tahu pastinya
apa yang mereka cari.
Seseorang diluar sana
adalah pencurinya.
Yah, tidak mungkin
salah satu awak kapalmu.
Bagaimana mereka akan tahu
melihat buku itu?
Dan orang yang mengambil
hadiah itu akan digeledah.
Apa?
Si koki. Aku melihat dia menyembunyikannya
di gudang senjata
tepat berada disekitar mayat.
Katanya dia bunuh diri.
Apa kau sudah menggeladahnya?
Tahan kapal itu.
- Akan ada yang lainnya.
- Aku yakin kau benar, tapi...
AKu mengerti semua orang
ingin bercinta,
Tapi kami hanyalah bawahan.
Mungkin jika kau membuatkan
mereka makanan,
itu akan menambah sedikit
kesenangan yang mereka lakukan.
Berhati-hatilah.
Kecuali kau mau semua orang
tahu apa yang dia punya.
Kemana dia pergi?
Ah!
Ooh!
Bocah itu ingin sekali
bercinta.
Ayo, ulurkan tanganmu.
Aku tahu ini telat.
Untuk Max.
Kau kenapa?
Dia bekerja lembur
dengan para Ranger.
Noonan tahu tentang ini?
Dia akan biarkan begitu saja?
50 pieces mereka membayarnya.
Itu hanya sedikit yang diraih
dari yang semestinya, bukan begitu katamu?
Aku punya berita.
Semoga itu berita bagus.
Sekitar 10 awak kapal telah tiba
di luar Carolina.
Kapten menunggu kita
di gudang.
Dia membawa hadiah juga?
50 barel tembakau
dan sutra yang bernilai mahal.
Ayo kita sambut dia.
Aku berharap kita harus bicara dulu
sebelum kita mulai bekerja.
Kau menghindariku semalam
dan melakukan sesuatu yang bodoh
pada pria yang wataknya
tak bisa lagi kau hasut.
Dia memilih Flint.
Aku menanggapinya.
Dan apakah itu efektif?
Itu membuatku merasa lebih baik.
Eleanor,
kau takkan pernah melupakan
orang-orang ini.
Mereka bukan teman kita.
Mereka bukan tujuan kita.
Mereka menginginkan
bisnis ayahmu.
Itu hanya alasan mereka tidak
mengancam kita.
Katakan padaku kau mengerti.
Jujurlah, apa itu buruk?
5,000 peso.
Jangan banyak tinggalkan
pada sisanya.
Sebuah investasi, jika kau mengijinkan.
Selamat pagi, Kapten.
Kau sedang apa, Jack?
ada pengembangan.
Ini terlihat bahwa Kapten Flint
telah lama
mengejar sebuah infromasi
yang berhubungan
untuk mengetahui tepatnya dimana
lokasi kapal penuh harta itu
Urca de Lima.
Dan bagaimana kau tahu itu?
Karena pencuri yang telah
mengambil dari kaptenmu
telah menawarkan untuk menjual padaku.
- Kau bertemu dengannya?
- pelacurnya.
Pencuri itu sangat pintar
untuk menunjukkan batang hidungnya.
Dia meminta 5,000 peso
demi keuntungan lima juta dolar.
Maafkan aku, apa aku berkata
yang lucu?
Kau akan menghabiskan cadangan kami
untuk membayar lembaran itu?
Selembar kertas yang dia katakan padamu
apa mungkin setimpal?
Mereka tak punya alasan
untuk berbohong padaku.
Mereka punya 5,000 alasan
untuk membohongimu.
- Edd.
- Tolong katakan padaku
aku tak perlu lagi menjelaskannya.
Yah, Aku ragu para kru
akan merasakan hal yang sama
dengan apa yang akan mereka raih.
Kecuali kau punya nilai
untuk kau berikan.
Atau apakah kita tetap duduk sabar disini
menunggu kedatangan Eleanor Guthrie,
menempatkan bagian kita?
Ingatkan aku berapa banyak petunjuk
Guthries yang membawa kita..,
,..sejak kalian berdua
melakukan pencarian?
Tolong katakan padaku
aku tak perlu menjelaskan lagi.
Cari aku ketika Singleton
kembali dan ini selesai.
Ada apa dengannya?
Dia kira Flint
hanya satu-satunya
yang menghalangi
karena dia menganggap dirinya raja.
Dia salah mengira.
Hei, teman, bisa kau tunjukkan aku
ke pandai besi?
- Arah mana ke tukang daging?
- Di alun-alun.
Aku butuh pakaian baru.
Hei, ada yang tahu
kemana koki itu pergi?
- Kesana.
Oh, Astaga.
Apa yang kita lakukan?
Jangan terlalu lama disana, brengsek.
Kumpulan bajingan
dan kau kembali di pantai ini.
Kita mempunyai jumlah untuk mengejar.
Aku mau bercinta, Max.
- Max.
- Ya?
- Aku mau bercinta.
- Kau tahu aturannya.
Perempuan itu menjauhkanmu
dari siapapun kecuali dia sendiri.
Dan dia membayarmu demi kehormatan.
Ini tak adil.
Ini tak...
Ini tak a...
Ini... Ini tak adil.
Ini tak...
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku.
Jangan biarkan aku mengganggu.
Tunggu giliranmu setan!
Tentu saja.
Keluar!
Baik.
Baik, ini akan membutuhkan
sedikit penjelasan.
Sial.
Datang lagi yah, beib.
Apa kau punya tata krama?
Kau pikir kau siapa yang bisa membayarku
dengan uang ini?
Sejujurnya, aku takut.
Kita punya masalah.
- Flint mendatangiku.
- Dan jadi kau datang kemari?
- Bagaimana jika kau diikuti?
- Tidak, aku berhati-hati.
Berhati-hati? Kau baru saja bilang padaku
kau baru saja ketahuan.
Yah, itu betul.
Kau membodohiku.
Tak perlu panik.
Kita masih bisa
membuat persetujuan dan...
Dan kemudian apa?
Berapa lama Flint
mengetahui aku mempunyai bagian buku ini?
Ketika orang-orang menjadi brengsek,
dia ingin tahu
siapa yang mengkhinatinya.
Betul, tapi pada waktu itu,
kita akan berada di kapal
menuju Port Royal.
Port Royal?
Setelah aku mendapat bayaran,
kita bertemu di kapal
dekat teluk kecil dan pergi malam ini.
Kecuali ada sesuatu yang lain
disini yang menahanmu pergi.
Aku diberitahu Richard Guthrie
dulunya tukang tadah di Nassau.
Membawa kapalnya
dari Boston.
Menyembunyikan jarahannya
ditumpukan tong gula pasir.
Tapi kecuali dia pergi
dan mempermalukan dirinya,
kau bukan dia.
Aku anaknya Eleanor.
Aku menjalankan usaha disini bersama
pengacaraku Tuan Scott.
Seorang siswi
dan seorang tukang.
Kita membayar dengan koin,
barter, atau angsuran
menyuplai barang-barangmu
kedalam gudangku.
Dan sewaktu kami menjual dengan
harga yang tidak sesuai dengan harapanmu,
kau dan awak kapalmu bisa menikmati
banyaknya kesenangan yang ditawarkan di Nassau.
Dan berapa biaya pastinya?
Sebanyak empat dolar.
Sebagian keuntungan kami menjadi milikmu?
Pada awalnya.
Tapi semakin banyak kau dapat,
lebih baik syaratnya.
Oh, kau senang
mengatur aturannya, iya kan?
Sejak aku mengambil alih tempat ini.
Baiklah, Port Royal
tidak terlalu jauh.
Aku pikir aku akan menyimpan
barang dan pendapatanku.
- Jangan tersinggung.
- Tentu saja.
Meskipun kau kira ingin
tetap pada hasil demi dirimu sendiri.
Dan kenapa beigtu?
Karena orang terakhir yang menolak dia
Tak didengar lagi kabarnya.
Kendati tak sama
dengan hasil rampasannya.
Seorang penjual membawakan ke
Nyonya Guthrie esok harinya.
Dan penjual itu kau?
Akhirnya, mungkin kau akan memberiku
harga yang pas
dibandingkan dengan kedua sialan itu.
James Bridge of the Demeter.
Charles Vane of the Ranger.
Si negro yang baik hati yang
mengambil barang-barang kami, iya kan?
- Ayo. Kita pergi. Cepat.
- Ayo pergi.
Itu sangat tidak perlu.
Tapi kesenangan, meskipun demikian.
Aku ingin berbicara berdua.
Kita memiliki bisnis
untuk diatur.
Hebat.
Aku tak punya waktu untuk ini,
jadi jika ada sesuatu...
Aku ingin membicarakan
tentang bisnis kita.
Aku mengetahui belakangan ini awak kapalku
tidak diberikan informasi
yang serupa darimu
tentang kemungkinan hadiah
yang dulu kita bicarakan.
Bahwa orang lain
saat ini melakukan penerimaan.
Kau tahu itu, iya kan?
Aku percaya itu hal pribadi
dan aku ingin mengakhirinya.
segalanya dulu lebih baik...
sangat baik
untuk kita berdua
kertika kau dan aku bersama
sisi yang sama dari segala sesuatu.
Aku mau kembali pada waktu itu.
Kau mempunyai cara aneh
yang kau tunjukkan.
Maksudnya?
Aku punya tanggung jawab disini...
mengawasi perdagangan,
mempertahankan keuntungan.
Suatu hal yang aku ingin
pertahankan dimana itu sangat berharga
untuk alasan pribadi
ini adalah mustahil.
Jadi begitu?
Aku berhenti memberimu
berita
karena aku tak suka
caramu mengoperasikan kapalmu.
Awak kapalmu
tidak dapat diatur, tidak patuh.
dari uang yang mereka berikan,
berdampak sama dengan kerusakan yang ada.
Mereka seperti binatang.
Kau memberinya contoh.
Dan itu membuat dirimu
investasi yang buruk.
Kau berharap aku percaya
ini tentang bisnis?
Aku tak perduli
apa yang kau percayai.
Aku tahu semua malam itu...
semalam,
kau membunuh seorang anggota
yang begitu berharga untukku
demi menggantikan posisi kapten tertinggi
yang sangat berharga untukku.
Dan saat ini bukan hanya apakah
kau berharap untuk dimaafkan,
Kau berharap diberi penghargaan untuk itu.
Flint begitu lemah, dia butuh
perlindungan darimu
dan aku cuma investasi yang buruk?
Dari aku duduk disini,
kau datang kemari
menjelaskan beberapa hal.
Entah apa kau sedang mengigau
dengan tidak adanya Flint,
Aku tak punya pilihan lain
selain memberi kemauanmu
atau kau pikir karena
dulu kau dan aku pernah bersama,
kau dapat mengkhianatiku
tanpa ada sebabnya.
Aku tak yakin yang mana dari dua orangmu
itu yang lebih bodoh.
Waspadalah, Eleanor.
Setan kau, Charles.
Kapten berkata
kita akan kaya!
Luar biasa.
Kau berhasil.
Iya.
Apa yang terjadi?
Aku kira Singleton memenangkan pemilihan.
Semua berubah Tuan Singleton
tidak cocok untuk memerintah.
Kita punya kabar yang lebih sulit
untuk diurus.
Haruskah aku menunggu?
Kapten Vane baru saja akan pergi.
Hei, apa yang terjadi
di kapal?
Dimana Singleton?
Buah. buah.
Payudara. Payudara.
Tumbuhan. TUmbuhan.
Ini sama.
Ya, Kapten, aku yakin
itu semua sama.
Apa yang kau lakukan?
Lihat ini.
Seperti yang aku jelaskan, ini hasil karya
dari Adriaen Hanneman.
Karya agung, sangat sempurna.
Yang ini *abomination.
Sesuatu yang sangat dibenci
Untuk acuan sebagai nilai
yang memiliki hubungan dengan lainnya
sama sekali menekankan
pada batas pemikiran.
Buah. Buah.
Payudara. Payudara.
Aku suka kota ini.
Aku sangat senang kau terhibur.
Maafkan aku, bukankah kita seharusnya
mencari koki itu?
Memang.
Sudah ketemu?
Belum, dan aku sudah keliling mencarinya .
Sementara itu, kau belum beranjak
dari tempat ini sepanjang hari.
Billy,
beristirahatlah dulu.
Buah. Buah.
Payudara. Payudara.
Tumbuhan. Tumbuhan.
Aku selalu jujur padamu,
bukan begitu?
Tak pernah bohong.
Tak pernah membatasimu.
Kau melakukan hal yang benar.
Kemarin ketika kau menyuruhku
menemani Kapten ke Pulau Harbour,
kau berkata padaku untuk mencegahnya
jika dia diluar kendali.
Aku melakukannya.
Singleton bukan pencuri.
Flint memancingnya hingga berakibat perkelahian,
dan dia membunuhnya.
Bukan kah itu diluar kendali?
Singleton bukan orang yang baik.
Bukan itu maksudnya.
Masalahnya disini aku membohongi para awak kapal
untuk melindungi kapten.
Kau berbohong demi melindungi para awak kapal.
Kau melihat Scarborough, teman.
kau tahu apa yang akan datang.
Kita tak selamanya mencuri.
Flint berkata
kita membutuhkan seorang raja.
Apakah itu yang kau pikir?
Aku pikir kita butuh sesuatu.
Lima juta dolar
adalah hal yang baik untuk dimulai.
Aku rasa kita harus
tetap mencari kalau begitu.
Tak perlu.
- Ada orang yang mencarimu diatas.
- Dimana?
- Rumah bordil.
- Ah, rumah bordil.
Bawa lukisan itu masuk.
Kenapa kita mengikuti
juru taksir?
Karena jika aku mempunyai jadwal itu
dan aku ingin menjualnya
dan meninggalkan tempat ini dengan banyak uang,
aku butuh dua hal...
Aku butuh kapal dan aku butuh
pembayaran.
Tata cara perdagangan?
Koin emas?
Emas terlalu berat,
mengundang banyak perhatian.
Jadi aku tukar dengan cek
- atau...
- Perhiasan.
Aku memikirkan mutiara.
Dan aku ingin tahu harga pasti
yang aku peroleh.
Tuan Gates.
Halo, teman.
Dari mana saja kalian?
Ayo gabung.
Kita akan segera bergabung denganmu.
Apakah dia keatas
hanya untuk bercinta?
Dan dengan penjagaan Anne Bonny?
Sangat berkilau dan eksotik.
Yakinlah, Nona,
ini kualitas yang sangat bagus.
200 pieces yang terbagi setiap
bank di pemukiman kolonis.
Dan sisanya?
- Jangan tersinggung.
- Tidak masalah.
Tentu aku tak bisa melakukan blowjob
jika kau mengintip begitu?
Uh, terima kasih, tidak usah.
Menggunakan tanganku?
Menyanyikanmu lagu?
Sesuatu yang setimpal
dengan uangmu?
Orang yang aneh.
Ayahku ditahan?
Buronan, teknisnya.
Aku menemukannya di Walrus.
Dia terluka sewaktu melarikan diri,
tapi dia akan selamat.
Sayangnya, itu tak sama dengan
reputasi dia.
Ini tak mungkin.
Dia telah menyuap
para Pemilik selama bertahun-tahun.
Mereka menyetujui untuk
menjadikannya gubernur disini.
Sepertinya mereka telah mengurungkan
niatnya.
Kau tak terlihat
cemas akan hal ini.
Aku tak pernah suka dengan ayahmu.
Terlalu mencolok dari kelihatannya.
Dia tak menanyakan pendapatmu
tentang ayahnya.
Sekali berita ini tersebar,
operasi kita disini
takkan berjalan lagi.
Tak ada bandar yang legal
akan bekerja sama lagi.
Dan kapalnya, kapal yang membawa
muatanmu ke perdagangan,
jika mereka tidak
menyitanya,
akan berlayar kembali ke Boston.
Kapten, kami selesai disini.
Dibawah situasi yang wajar,
aku setuju denganmu.
- Walau...
- Walau apa?
Aku ceritakan kau sebuah cerita
tentang Spaniard (Orang Spanyol)
bernama Vazquez.
Senang melayani anda.
Terima kasih atas kesabaranmu
dalam situasi ini.
Kau mengerti partnerku
sangat berhati-hati.
Aku tak bisa menyalahkan dia juga.
Sekarang, bisa kita membicarakan pengiriman?
Jika semua terpenuhi.
Begitu dia melihat
yang dia inginkan,
dia akan memberikan lemaran itu.
Apa ada yang salah?
Ini terlihat samar
meski ini menarik,
kecantikanmu
atau kepintaranmu.
Kau begitu baik, tuan.
Yah, semoga ini
berjalan lancar.
Kau.
Ada masalah, Kapten?
Dia tak punya lembaran itu.
Tapi Flint.
Dia membunuh Singleton,
dan mengambil dari nya.
Para awak mencari di seluruh pulau
karena itu sesuatu yang sangat berharga bagi mereka.
Itu tak mungkin.
Partnerku memegang lembaran jadwal itu.
- Apa?
- Tuan Singleton bukan
penjual, aku katakan padamu.
- Apa yang kau bilang?
- Charles.
Diam, Jack. Kau sangat
menginginkan hal ini?
- Mempermainkanku?
- Kau salah.
Yah, aku yakin.
Aku butuh senjata.
Katakan padaku sebenarnya.
- Lembar jadwal itu telah hilang.
- Tidak.
Apa kau punya tempat lilin
atau sepatu?
Ini lebih bagus.
Mempermainkanku seperti orang bodoh?
- Kau salah.
- Yah, aku yakin.
Jangan bohong padaku!
Dia tidak bohong, Charles.
Tapi Flint.
- Apa?
- Dia kehilangan lembar jadwal itu.
Jadi apa yang dia lakukan?
Dia menggertak.
Dia membuat Singleton seakan-akan
pencurinya dan membunuhnya
untuk menutupi kesalahpahaman,
menutupi dengan rapi
dari pemberontakan yang terjadi,
dan berharap dia bisa memperbaiki itu
sebelum orang-orang tahu.
Jujurlah, Charles, apa kita
percaya kalau Singleton,
sementara berkonspirasi dengamu
untuk menggantikan posisi Flint,
menggunakan pelacur ini untuk mencoba
dan menipu para awakmu dengan uangnya?
Apa yang kau inginkan
tentang Singleton,
tapi dia tidak pintar
juga tidak bodoh.
Saat ini lepaskan dia
jadi kita bisa menyelesaikan transaksi ini?
Apa ini perkiraanmu?
Kau membuat kita kehabisan uang
Dan kemudian sembunyi dibalik Eleanor?
Kau pikir aku akan membiarkan
itu terjadi?
Kau pikir aku orang yang
perlu dikasihani?
Astaga, dia.
Kecuali Tuan Singleton bangkit
dari kuburnya untuk menguping...
dan sepertinya
dia berkata benar.
Jika dia salah tentang ini,
dia akan menjelaskan pada awak kita.
Jika kau bohong,
kau akan jelaskan padaku.
Ya, baiklah.
Kapal Urca de Lima?
Itu benar.
Kau menceritakan tentang
istana yang terapung.
Tak ada satupun yang bisa mengambil alih
kapal sebesar itu sebagai hadiah.
Serahkan itu padaku.
Itu makanya aku mendatangimu.
Untuk meminta pertolongamu
Sesudah?
Kenapa semuanya terulang lagi di Nassau?
Dengan kekurangan uang seperti ini dan
ayahku tak disini, kenapa tidak menghindar?
Apa yang akan datang
tak bisa diputar.
Tapi dengan uang yang
aku peroleh dari kapal besar itu,
kita bisa menambah 50 senapan
di benteng.
Kita bisa membangun kapal perang
untuk menjaga perairan kita
dan melatih oarng baru untuk berlayar.
Kita bisa menggarap pulau ini,
menanam dan beternak.
Lalu siapapun yang datang
di perairan kita,
Inggris atau Spanyol,
akan mendapat kejutan
sambutan senapan kita.
Bangsa para perompak.
Kau ragu?
Mengubah para perompak
menjadi petani dan tentara?
berperang melawan *Whitehall
Pemerintah Inggris
dari kepingan di Atlantik?
AKu ragu, Kapten Flint,
tak tahu awalnya menjelaskan
bagaimana perasaanku.
Jika memang terjadi perang,
itu pilihan Whitehall
Aku akan menetapkan grasi,
hak di pulau ini,
dan gubernur
yang bisa kupercaya.
Dan akan banyak orang
diluar sana.
Mereka buka binatang,
Tuan Scott.
Mereka orang yang punya harapan.
Berikan kembali pada mereka,
Siap yang bisa bilang ini akan terjadi?
Mengapa melakukan ini?
Kenapa disini?
Odysseus, dalam perjalanan pulangnya
menuju Ithaca,
didatangi oleh hantu.
hantu itu berkata padanya
kalau dia telah sampai,
ketika dia membantai semua musuhnya
dan menyelesaikan semuanya
satu persatu,
dia harus lakukan hal terkahir
sebelum dia bisa istirahat.
Hantu itu berkata padanya
untuk mengambil dayung
dan berjalan.
Dan tetap berjalan
hingga seseorang menukar
dayung itu dengan sekop.
Untuk itu adalah tempat
dimana orang tak lagi
yang pernah berurusan dengan lautan.
Dan itulah dimana
dia mendapat kedamaian.
Pada akhirnya, itu yang kumau.
Menhindari lautan
dan mencari kedamaian.
Aku rasa kita menemukannya.
Temukan apa?
Jadwal Urca yang diambil
dariku.
Kapan kau berencana
akan menyebut hal itu?
Semuanya didalam kendali.
Kita segera menutupi hal ini.
Vane baru saja bertemu dengan Frasier
di rumah bordil.
Aku beranggapan dia akan
membeli jadwal itu.
Kita kehilangan pencuri itu, tapi
dia menyuruh seorang pelacur sebagai wakilnya.
Aku meninggalkan Billy
untuk tetap mengintai keadaan.
Jika kita bergegas, ada separuh
kesempatan untuk mendapatkannya.
Cari koki...
Bagus. Mungkin kau
bisa buat dia bicara.
- Aku baik-baik saja.
- Huh, itu kelihatannya.
Dia hampir saja
dibunuh oleh Kapten Vane.
Aku ingin tahu kenapa.
Tinggalkan kami, Noonan.
Ayo.
- Max, A...
- Aku senang kau disini.
AKu baru saja ingin
mengatakan ini padamu.
Kau dan aku punya
perjanjian
dan itu harus dibuat saat ini.
Aku bakal menerima tawaran
yang baik atas apa yang telah kulakukan.
Max, aku ingin
kau berikan jadwal itu.
Jadwal Flint.
Pada saat kau bicara tadi pagi
tentang ingin bebas
dari Noonan, itu maumu, iya kan?
Bagaimana kau tahu?
Itu bukan apa-apa.
Max, Flint butuh kertas itu.
Uang yang akan dia peroleh
dari hadiahnya,
Itu bisa memberi kita tempat masa depan.
Itu bisa memberi kita masa depan disini.
Jika kertas itu
belum diberikan ke Vane,
dia akan membunuhku.
Aku bisa melindungimu.
Scott bisa melindungimu.
Kau harus bisa mempercayaiku.
Pergilah denganku.
- Apa?
- Kapalku telah menunggu.
Kita akan punya cukup uang
untuk memulai kehidupan baru.
- Tapi aku tak bisa tinggalkan ini
- Kenapa tidak?
Karena aku telah memberikan hidupku
mencoba membangun sesuatu disini.
Cuma ini milikku.
AKu tak bisa pergi begitu saja.
Ini semua bukan milikmu!
Eleanor, tempat ini
hanyalah hamparan pasir.
Ini tak berarti apa-apa bagimu.
Kau tahu itu.
Kau harus tahu itu.
Ayahmu meninggalkanmu.
Ibumu direnggut dari sisimu.
Semua yang kau kenal
dan kau cintai telah tiada
dan itu menakutimu.
Tapi aku tidak.
Aku tak akan, pernah meninggalkanmu.
Aku menyayangimu.
Nyonya Guthrie.
- Kau memberitahu mereka?
- A...
Ikutlah denganku.
Sekarang juga.
Kapal telah menunggu.
Kita bisa bebas dari tempat ini.
Kita bisa hidup bersama.
Dan itu dimulai
dari sekarang.
Kau cukup bilang "ya".
Kita bisa pergi bersama.
Masuklah.
Max, aku mau kau bilang padaku
dimana kertas itu.
Dan jika aku tak mau, lalu apa?
Ini tak harus dengan kekerasan.
AKu mau dia mengatakan itu.
Aku mau dia bilang
dia akan duduk disitu dan melihat
kau mendapat jawaban
dariku untuk menyelamatkan tempat ini.
Katakan.
Di sebuah kapal karam di sebelah barat.
- Max, mohon.
- Keluar dari sini.
Aku menepati janjiku.
AKu bisa melindungimu.
Keluarrrr!
- Menakutkan, Jack?
- Yang benar saja.
Tak ada apapun disana
selain pecandu,
orang gila, dan orang yang mengira
dirinya sok suci.
Mutiaranya.
DIa bilang kau berikan aku mutiara itu.
Ada lagi yang dia bilang?
Tidak ada.
Aku ingin dia keluar disini.
Kapten.
AKu tahu kau mendengarku!
Kau ingin uangmu,
tunjukkan wajahmu.
Cuma ini caranya
agar cepat selesai.
Kapten, aku yakin
teman kita disana
telah mengatasi
situasi seperti ini
Sekarang, kita sudah disini dan berteriak,
tapi itu tak mengubah keadaan
kecuali kita beri orang ini...
Kau bilang apa?
Sekarang, keluar dan hadapi kami
atau mutiara ini
tak jadi milikmu!
Sial.
Charles, ini penting
kesepakatan ini harus selesai.
Ini hadiah yang penting
yang akan merubah kita semua.
Jangan batalkan ini...
Dia bilang kau berikan aku
mutiara.
Ah!
- Dimana kertas itu?
- Kau tak bisa memilikinya.
Belum saat ini.
Dan, tolong, kita harus pergi.
Dimana kau sembunyikan?
Kau sedang melihatnya.
Apa yang kau bilang?
Begini, aku tak yakin bisa lari
dari kejaran mereka dan kau,
jadi aku lakukan hal yang dramatis
untuk kepetingan hidupku.
Jadwal itu ada disini.
Sial!
Kau tak harus melakukan ini.
Tuan Noonan menyuruh
orang menjaga didepan pintu.
Dan Guthrie menyuruh
tiga orang lagi dibawah tangga.
Vane tak bisa mendatangimu.
Aku tahu.
Tapi aku tak bisa tinggal
Maukah kau membantuku?
Temui pencuri kita.
- Kenapa dia masih hidup?
- Ini cerita yang panjang.
Apa kau tak keberatan jika kita
sembunyikan dia disini?
Billy akan menjaganya.
Flint mau
jawaban kita pagi nanti.
AKu tahu kau
tak menyetujui ini,
tapi aku harus lakukan ini.
Aku butuh ini.
Kumohon.
Tetaplah disini.
Baiklah.
Lepaskan sepatumu.
Aku akan memasak air untukmu.
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.