- Sebelumnya di Black Sails -
Ada sebuah pulau
tak jauh dari sini
dimana kalian akan
ditakuti dan dihormati.
Delapan orang yang bersama Hamund.
Kau katakan sendiri.
Kita bunuh dia, mereka semua menjadi
ancaman bagi kita berdua.
Mereka semua menghilang
malam ini.
Diantara kau dan Flint, aku tak yakin
siapa yang harus kutakuti.
- Pergilah denganku. - Aku menghabiskan hidupku
mencoba membangun sesuatu disini.
Bagaimana jika aku membatalkan
pembayaran untuk jadwal itu
dan mengganti bagianku
pada hadiah itu?
Ketika waktunya tiba bagiku
untuk mengungkap bagian akhir jadwalnya,
aku akan ada disampingmu.
Bukan Singleton
yang mencuri jadwal itu.
- Tapi dia.
- Kau membohongi mereka.
Jika tak ada yang tahu, semua menang.
Aku percaya tempat ini.
Jika ada seseorang yang bisa
melakukan apa yang perlu dilakukan
agar lebih baik, itu adalah kau.
Ketika kami mendapat uangnya,
Flint mati.
- Tak ada perdebatan.
- Tidak dariku.
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Translate by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Apa kabar?
Tn. Rackham,
sebentar.
Aku telah menunggumu,
silahkan duduk.
Bagaimana menurutmu
tentang usaha kita ini?
Temanya adalah
"Malam di Paris."
Aku akan memberikan kesempatan untuk
menebak siapa yang membuat ide ini.
Tn. Rackham,
aku baru saja bertemu Bendahara.
Dia berkata aku tak lagi
menerima pembagianku
dari keuntungan yang didapat.
Pendapatmu?
Ya, aku melakukan beberapa perhitungan
untuk mengetahui jumlah
yang telah kau ambil sejak
kita menyetujui kesepakatan ini.
Ini tampaknya adil mengambil
keuntunganmu untuk dihitung kembali.
Tn. Rackham, aku mengerti
teman barumu
telah membantu para pelacur
sebagaimana mestinya,
mereka telah melaporkan pemasukan
mereka secara blak-blakan.
Itu sangat baik untukmu.
Tapi mari kita luruskan
sesuatu disini.
Aku tak seperti para pelacur itu.
Aku akan mendapatkan bagianku
atau semua orang diluar akan tahu
apa yang terjadi pada Tn. Noonan.
- Kau akan lakukan hal itu?
- Jangan kau berani ragukan itu.
Baiklah, Ny. Mapleton, itu sepertinya
pembangkangan terhadap perintahku.
Bahwa, ditambah dengan korupsi
yang harus kau pertanggung jawabkan,
membuatku tak punya pilihan
untuk memecatmu dari sini.
- Apa?
- Kau berakhir.
Terima kasih atas pelayananmu.
Maafkan aku, apa kau
sudah gila?
Tidak setahuku, tidak.
Aku hanya memberitahumu
bahwa aku bersungguh-sungguh
memberitahu para
saudagar di Nassau
bahwa kau melakukan pembunuhan
demi mengambil alih tempat ini.
Mereka akan bersama-sama
untuk menggantungmu.
Yang mana pastinya?
Saudagar mana yang akan
melihat Tn. Rackham digantung?
Tn. Connors
si tukang pembuat roda?
atau mungkin Tn. Peterson
si tukang jagal.
Mungkin Tn. Rusch
si pengukir batu?
Mereka semua sedang menikmati
potongan harga disini.
Terjangkau sudah pembukuan
dengan baik.
Aku merasa, memberikan mereka kesukaan
pada manajemen baru,
siapa dari mereka yang akan peduli
tentang apa yang terjadi pada Tn. Noonan?
Kau melupakan satu nama, sayang.
Wanita yang ada didepan.
Dia mengetahui hal ini...
Oh, Ny. Guthrie tahu kok.
Dia baik-baik saja tentang hal ini.
Tapi jika kau mau, silahkan, beritahu
lagi dia. Aku tak melihat larangan disini.
Kau akan menyesal atas semua ini, tuan.
Aku yakin tidak.
Sampai jumpa.
Tolong jangan hakimi aku,
tapi aku sungguh menikmatinya.
Kau takkan percaya dia akan
mencoba berbalik menyerangmu?
Aku takkan melewatinya.
Tapi saat ini aku akan hidup dengan
kemungkinan masalah kedepannya
atas kepastian masalah sebenarnya
yang dia sebabkan.
Untuk usaha yang menguntungkan.
Dan seorang rekan yang hebat
dari yang terlihat.
Apa yang harus
kulakukan dengan ini?
Jika dia tetap berada di atas kapal,
berikan dia penopang itu.
Dia harus memakainya
mesik dia tak menyukainya.
Ayo, Randall.
Dr. Howell membuat ini
khusus untukmu.
Membantumu bergerak lebih mudah.
Mungkin kau akan lebih sering bertemu
mereka tanpa bantuanku.
Whoa, santai.
Kau tanggung jawabnya.
Kau cari sendiri caranya.
"Oh, Tn. Silver.
Bagaimana aku berterima kasih padamu?
Pertama kau menolongku
sewaktu tertindih dibawah kapal.
Kemudian kau menjaga
posisiku
diambang pemburuan
bersejarah ini.
Dan itu juga belum cukup,
kau masih saja mencoba mencarikanku
sesuatu yang nyaman
kupakai di kakiku yg pincang ini.
Dari  lubuk hatiku yang
paling dalam, terima kasih."
Sama-sama.
Kapal Ranger.
Kapten Gates mendekat.
Bajingan gila.
Hal penting apa
yang membuat dia kemari
melewati badai diluar sana?
Kita mencapai daratan di pagi hari.
Jika kau tak keberatan
tulis bagian akhir jadwal itu.
Apa itu?
Catatanku sendiri.
Ada banyak teluk dan teluk kecil
yang akan dilewati dari sini
dan akan mengetahui lokasi
kemungkinan Urca berada.
Jika jalur yang kau tulis
mengarah pada salah satu disini,
kemungkinan informasimu
itu benar.
Dan jika tidak?
Teluk Division.
Jalur ini mengarah
ke Teluk Division.
Bagian laut yang dangkal
di pantai timur,
tapi jika kita tiba
dari arah dimana angin bertiup,
kita bisa mendapat
posisi yang kuat.
Bawa ini ke Tn. De Groot.
Katakan padanya untuk mengatur
jalur kapal sesuai dengan itu
dan menyelesaikan persiapan
terakhir kita esok hari.
Ada lagi?
Yah, sekarang aku telah
menyelesaikan bagianku,
aku cuma berpikir
dimana kau dan aku berdiri.
Tetaplah berpikir.
Sebaiknya aku kembali.
Mari kita tak menggoda nasib.
Talbot Rhodes.
Simpanan pribadi.
Aku telah menunggu
saat-saat ini.
Perhitunganku besok
kita akan mampu membeli lebih banyak
dari itu atau...
Kita akan sangat mati untuk peduli.
Kapten menyuruhku
memberi ini padamu.
Jalur baru.
Kapten menerima bagian
akhir rute Urca?
Satu hal yang tak
perlu kau ragukan.
Kepastiannya itu bukan
hanya tulisan yang kuberitahu.
Sekarang informasi ini,
dengan pasti kutulis dengan benar.
Orang itu mempunyai
semangat yang aneh mengatur
prospek keuntungan yang
akan segera terjadi.
Nyonya.
Apa yang kau lakukan disini?
Kapten Hornigold
menyuruhku untuk mengatur
persiapan akhir Kapten Lawrence
sebelum bertolak.
Mereka telah selesai diatas.
Mm.
Aku baik-baik saja.
Percaya atau tidak,
tempat ini takkan runtuh
disaat kau berjalan keluar.
Kau sungguh percaya kepedulianku
hanya untuk tempat ini saja?
Ini adalah kapal penghancur
diluar sana.
Aku tak habis pikir
bagaimana rasanya disana.
Kau telah menentang untuk memburu
Kapal Urca dari awal.
Mungkin Tuhan akan berada
disampingmu kali ini.
Aku hanya berpikir semua masalah
yang disebabkan oleh jadwal itu.
Permasalahan yang disebabkan
Max dan aku.
Disebabkan kau dan aku.
Berpikir bahwa itu bisa semua
berakhir menjadi sia-sia...
Mungkin masalah ini
memang akan terjadi.
Jadwal atau bukan.
Mungkin saja.
Besok adalah sesuatu
yang perlu kau pahami
keluar dari ini semua
yang menjadi nyata.
Sesuatu yang akan
memberi tempat ini
kesempatan untuk menemukan
ukuran kecil yang damai.
Itu saja bukan yang lain.
Henderson?
Bukan Henderson.
Ini seperti Henderson.
Harrison? Harvey?
Aku tak tahu siapa
yang kau bicarakan.
Orang yang memberi nama
botol itu bernama Cregg.
Cregg! Itu dia.
Cregg.
Tn. Cregg.
Teman si tukang kayu.
mempunyai bakat
mencium aroma minuman keras
pada kapal jarahan
bagaikan anjing pelacak.
Oh, Cregg. aku ingat
berjalan bersamanya,
menggali harta yang
tersembunyi,.
Dia...
Dia menemukan botol ini
dibalik dinding.
Sekarang dia percaya bahwa barang
jarahan terletak dibalik minumannya.
Jadi dia membuka
penutupnya dan meneguk
di depan kita semua.
- Dan itu menjengkelkan.
- Iya.
Aye, Cregg.
- Oh, Tuhan.
- Oh, Cregg.
Aku membawanya denganku,
kau tahu.
Kami bekerja bersama dibawah
perintah Avery ketika kami masih anak-anak.
Huh.
Dia adalah teman pertamaku.
Selama bertahun-tahun dia berkelana
bagaimana dia mendapat
simpanan besar yang tersembunyi.
Dan aku harus hidup untuk
mempertahankannya
karena suatu saat nanti
aku akan menjadi orang kaya.
Seperti kau tahu, kita kehilangan
dia di Pembroke.
Jadi aku membuka lemarinya
dan apa yang kutemukan?
12 pesos, sebuah arloji
saku yang rusak,
dan sepucuk surat yang diinstruksikan
untuk dikirim ke
saudarinya di New York.
Perompak handal
adalah Tn. Cregg.
Jadi aku membelikan
para awak minuman,
menukar arloji itu,
dan menghabiskan dua minggu
pada musim dingin di New York
mencoba membawa surat
itu ke saudarinya.
Mencari kemana-mana.
Tak pernah menemuinya.
Jadi sewaktu perjalanan pulang,
aku menunggu hingga
kami berada di lautan lepas
dan aku tak bisa melihat
daratan dari berbagai arah,
dan kubuang surat itu di lautan.
Mengembalikan ke lautan.
Tak ada warisan dalam hidup ini 'kan?
Tak ada monumen.
Tak ada sejarah.
Hanya lautan luas.
Itu yang diberikan kepada kita
dan kemudian mengklaim kita.
Menenggelamkan kita semua.
Seperti kita tak
pernah disini.
Yah...
Sebaiknya aku kembali.
Bagaimana bisa kau memecat Mapleton
tanpa memberitahuku?
Maafkan aku. Aku tak tahu kau
adalah orang yang dimintai pertimbangan.
Dia akan membeberkan semuanya
tentang Noonan.
Siapa yang peduli? satu-satunya orang
yang berpikir membuat masalah pada kita
adalah saat ini ada dibawah
menikmati pelayanan gratis.
Yang buruknya, kau tetap berkonsultasi
dengan pelacur itu tentang hal ini.
Tunggu, apa?
Kau pikir kau bisa
mempercayainya, dasar bodoh?
Jadi ini tentang apa?
Max?
Kau bercinta dengannya 'kan?
Ya Tuhan.
Aku tak bisa menggantikan dirimu.
Dia berada di tenda
dengan para awak, "Ayo, Jack,
mari kita bunuh semua orang
dan lihat jika kita tak bisa mengeluarkannya.
Kuharap kau tak keberatan.
Membuat kesepakatan atas namamu."
Dan saat ini dia muncul,
memberikan kita keuntungan kecil,
dan kau kesal akan hal itu juga.
Kuharap kau mempertimbangkan
pemikiranmu tentang ini, tolong?
- Sialan kau, Jack.
- "Sialan kau, Jack."
Ya, aku tahu.
Itu aku.
Translate by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Dengarlah!
Ketika kita sampai didepan
dan melihat kapal Urca berlabuh,
kita akan memulai
perburuan ini.
- Pegang ini. - Bendera Spanish ini
mungkin menguntungkan kita beberapa ratus meter
dan berputar sebelum kaptennya
mengetahui kita dan menembaki kita.
Jadi kita mendekat dengan cepat,
hantam dia dengan senjata kita,
dan kemudian bertarung di
dek kapalnya.
Pertempuran ini akan menjadi
pertempuran hidup kita,
jangan buat kesalahan.
Tapi di lain sisi
berada di surga.
Aku akan bertemu kalian disana.
Tn. De Groot?
Untuk melengkapi,
jika kau berkenan.
Beri tanda kapal Ranger.
- Aye, captain.
- Bentangkan layar, pendekatan terakhir.
Periksa posisi kita.
- Ini jalurnya.
- Yah, periksa kembali.
Kapten, ini lokasi
yang Anda perintahkan.
Ini surat muatan yang asli.
Ini surat muatan yang palsu.
Dan, yang paling penting,
uang sogokmu.
Semoga berhasil, Kapten.
Mungkin kita harus mengulang
rinciannya sekali lagi.
Nama Kepala Syahbandar
adalah Singer.
Mandornya bernama Smith.
Kepala Gudangnya bernama Clay,
dan Petugas Bea Pabeannya bernama Kent.
Sekarang ijinkan aku
menjalankan kapalku
dan meninggalkan tempat ini,
akan ada masalah jika
barang-barang di geladak
kapal membusuk begitu aku sampai.
- Selamat tinggal.
- Semoga berhasil.
Aku perlu memberitahumu,
kau berkata kau membangun ulang
semua disini tanpa Ayahmu,
dan sialnya jika kau
tak melakukan hal itu.
Masih ada satu langkah
untuk menyelesaikan ini.
Menggeser Ayahku sepenuhnya.
Maksudnya?
Aku tahu Ayahku berada
di kediaman Underhill.
Jika kau pikir dia tak berencana
untuk membatalkan semuanya
yang telah kita raih disini berakhir,
kau mempermainkan dirimu sendiri.
Kau sungguh luar biasa.
Pada saat ketika kestabilan ada
dalam genggaman dan dunia berlutut padamu,
hal pertamamu adalah keluar
mencari seseorang untuk berperang.
Kapten, sebentar.
Ya Tuhan.
Tak dapat kupercaya kau tinggalkanku
demi wanita tua itu.
Kapten Hornigold benar.
Apa itu?
Darimana asal suara itu?
Ya Tuhan, Ben, kenapa orangmu menembakkan
meriamnya pada kapal mereka sendiri?
Bukan orangku yang
melakukan hal itu.
Kita harus bergegas
menghindar dari sini.
Apa seseorang menembakkan
meriam itu?
Apa yang terjadi?
Seseorang telah mengambil
alih benteng.
Kapten, setelah perlengkapan
di penyimpanan kita,
para awak telah
menyetujui rencanamu.
Asalkan kita mencari daerah yang
cocok untuk berlabuh,
Kapten mempunyai dua hari
mengirim tim pemantau
dan berharap menemukan Urca.
Sesuai dengan keadaan para awak, aku berkata
kita bisa beruntung bertahan selama itu.
Lakukan kalau begitu.
- Apa?
- Ini tentang Tn. De Groot.
Dia akan segera beraksi.
Begitu kita berlabuh,
dia ingin Flint mencoba secepatnya.
Oh, Tuhan.
Kebenciannya tentang kenyataan bahwa
kita tak mendengarnya atas dasar si koki.
Dia berkata tak ada Urca disini
dan keadilan ini telah
tertunda sangat lama.
Itu takkan terjadi,
jadi mari kita bicara secara realitas.
Dia berkata bahwa
kau akan berkata seperti itu.
Dan setelah seluruh pembicaraanmu,
kau hanya melindungi Flint.
Aku melindungi kita semua.
Para awak sangat mempercayainya
dan dia ingin mengganggu
para awak lagi
dengan bicara tentang kebohongan,
kapten pencuri,
lalu bertahan di suatu pantai
dan membicarakan pemilihan.
Sebelum kau tahu ini, separuh dari mereka
akan menghentikan kapten.
Kamp akan terbagi.
Takkan sampai malam
sebelum pertempuran dimulai.
Kita akan melihat Flint
membayar atas kejahatannya.
Tapi kita akan lakukan
itu sewaktu kita kembali
dan kita akan lakukan itu
layaknya orang beradab.
Itu cara kita menghindari
lubang yang dalam.
Kami tahu semalam kalian
minum bersama.
Bagaimana kami akan
percaya kata-katamu?
Kau tak perlu percaya kata-kataku.
Cukup adil untukmu?
Tn. Gates...
Kapal!
Arah dari selatan
Apa itu Urca?
Kapten, apa itu kapalnya?
Kapten, apa itu kapal Urca?
Kapal perang!
Itu kapal perang!
Bendera Spanyol!
Kurang dari setengah jam,
kapal itu akan berada tepat di depan kita.
Beri perintah ke kapal Ranger.
Beritahu untuk menaikkan bendera Hitam
dan tembakkan senjata kearah kapal kita.
- Tn. De Groot.
- Kapten?
Pasang tali di jangkar depan,
lalu lempar kebawah secepatnya.
Membuang jangkar?
Maksudnya bertempur dengannya?
Kalian semua dengar perintah itu!
Kapten, ikut denganku.
- Kita tak punya waktu.
- Buat waktu.
Jika dia melawan kapal itu,
kita akan mati
- Aku tahu.
- Aku tahu kau tahu.
Tapi apakah Tn. Gates?
Aku tak bisa biarkanmu
disini.
Sejauh yang kapal itu tahu,
kita saudagar Spanyol
yang diserang oleh para bajak laut.
Kita perintahkan kapal
Ranger untuk menghindar,
kapal Spanyol akan
mengejar kapal Ranger,
dan sebelum dia sadari kesalahannya,
kita menjebaknya.
Kapal itu punya
100 meriam.
Kita lakukan ini dengan cermat,
dia takkan punya kesempatan membalas.
Kita akan memberondong
bagian buritannya,
kapal Ranger akan menghancurkan
bagian depan kapal itu.
Dengan sedikit keuntungan, kita akan menghantam
kapal itu hingga tak berdaya
sebelum dia sempat melawan.
Untuk menyelesaikan apa
pastinya?
Kapal Urca. Dia disini.
Apa kau tak melihatnya?
Yang kulihat hanyalah
teluk yang tak berpenghuni,
kapal perang *guardacosta
Kapal Penjaga Spanyol
dan seorang kapten
yang kehilangan kesadarannya.
Guardacosta?
Kau pikir kapal itu disini berpatroli?
Kapal itu secara kebetulan
ada ditempat ini saat ini?
Kapal itu adalah pengawas.
Itu penjelasannya.
Kapal Urca tak punya kapal pengawas.
Apakah itu bukan berdasar kebenaran
atas segala usaha ini?
Mereka menyiapkan rencana mereka.
Menemukan kapal yang bisa mereka bagi.
Aku ambil alih kapal Ranger
dan aku pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan mengangkat jangkar
dan aku akan lari dari ini.
Jika aku bisa tetap melaju
sebelum gelap,
ada kesempatan
kita bisa menghindar.
Tanpa Ranger, aku tak punya
kesempatan melawan kapal itu.
Aku tahu.
Jadi kau dengan bebas
menantang otoritasku disini?
Bebas menghindari
tugasmu?
Tugasku?
Tugasku kepada mereka,
bukan kau.
Meskipun aku sering
melanggar berulang kali
dari yang kuingat
melindungimu.
Membantumu menipu orang-orang
yang menaruh kepercayaan
mereka padaku karena aku yakin
mereka akan lebih baik
dari ini semua.
Yah, tidak disini.
Bukan ini.
Ini sungguh gila.
Tn. Gates, jika kau
berjalan melewati pintu itu
dengan keinginan
untuk merusak rencanaku,
aku tak punya cara lain selain
mengartikan itu sebagai pemberontak.
Kau kira aku pemberontak yang menghasut?
- Kau yang seperti itu.
- Aku mengatur itu!
Ada beberapa orang diluar sana
yang tahu tentang Singleton,
buku itu, si koki, semuanya.
Mereka tahu. Dan mereka bermaksud
untuk melihatmu digantung.
Kau memberitahu mereka?
Setelah Billy, aku hanya...
Aku tak ingin mempercayai kau bisa
melakukan hal seperti itu.
Tapi aku tak bisa yakinkan
diriku bahwa kau tak begitu.
Bahwa ketika kusadari,
ini harus berakhir..
Lalu kemudian apa?
Kau memimpin pengadilan
itu dan meilhatku digantung?
Tidak.
Kita kembali
dan aku akan melihat kau
dan Ny. Barlow pergi
sebelum orang lain
mengetahui kau telah pergi.
Kau akan ke Boston.
Kau akan menerima pengampunan
yang dia tawarkan padamu.
Dan itu yang terakhir kalinya
kau dan aku bertemu.
Kumohon.
Tolong, jangan lakukan ini.
Maafkan aku.
Istirahatlah.
Aku akan berurusan dengan mereka.
Ini bukan yang kumau.
Maafkan aku.
Aku datang untuk meminjam
kepercayaan pada keadaanmu
bahwa Urca
masih bisa dimenangkan.
Apa yang kau
lakukan kepadanya?
- Untuk meyakinkan tak ada
unsur kejatahan... - Berhenti. Berhenti.
Tak ada jalan keluar dari sini.
Serahkan padaku,
selalu ada cara lain.
Tuan.
- Apa itu? - sekumpulan kecil yang
terlihat mendatangi benteng
dari barat pagi ini.
Tak ada yang bisa mengetahui mereka.
Apa semua awak
telah dihitung?
Aye. Semuanya.
Mereka tak bersangkutan tentang ini.
Apakah ini langkah pertama Inggris
mengambil alih pulau ini?
Tanpa satu pun kapal yang terlibat?
Ini bukan tindakan mereka.
Ini hal yang lain.
Kapten, betapa mudahnya
meriam itu
- pada benteng itu dikuasai?
- Apa yang jadi perbedaannya?
Dia bertanya jika benteng
beralih dan menggunakan meriamnya
dan menembakkannya kejalanan...
pada kita.
Mari berharap siapapun diatas sana
tidak kehilangan akal menyadari itu.
Itu tak lebih dari
kepercayaan yang berinspirasi.
Aku memiliki letnan
dari kru kapal Colonial Dawn
dan kapal Medusa.
Aku akan memiliki 250 orang yang dipersiapkan
untuk menyerang benteng.
Dan esoknya,
aku akan kembali pada kursiku
dan siapapun yang melakukan hal ini
akan digantung atas perbuatannya...
- Apa ini?
- Cepat, kalian harus melihat ini.
Kembali kedalam.
Nona Guthrie.
Kupikir ini waktunya
kita bicara.
Tn. Gates terkena
serangan jantung.
Dia mati?
Tn. Logan.
Beritahu Tn. Thompson
di Ranger.
Beritahu dia
dia sekarang yang memimpin.
Perintahnya adalah berlayar ke utara.
Ketika kita menyerang sasaran,
dia akan melakukan hal yang sama.
Naikkan tanda dari mandor.
Lakukan secara cepat sebelum
kapal itu melihat mereka.
Pertanyaan yang perlu
kau tanya pada dirimu
adalah "Hal apa
yang bisa kulakukan?"
Kau bisa katakan ini pembunuhan.
Beberapa para awak
mungkin akan mempercayaimu,
tapi akankah itu cukup
untuk menghentikan pertempuran ini
yang akan segera terjadi?
Karena jika tidak,
pertempuran mungkin akan kita menangkan
menjadi pertempuran
yang ditakdirkan untuk kalah.
Karena para awak akan terganggu
oleh kecurigaanmu,
dengan keraguanmu.
Jadi, Tn. Asisten Kapal,
apakah itu sungguh
keinginan terbaik mereka?
*St. Augustine.
Pelabuhan di Florida
Maksudnya?
ketika kapal itu mendekat,
dia akan bertanya
tempat kita terakhir berlabuh.
St. Augustine
yang terdekat
Dan sepertinya ini
kapal bea pabean,
kita harus memberitahu muatan kita
apapun kecuali tembakau.
Peraturan dagang
di Sevilla sangat ketat.
Terima kasih, Tn. Dufresne.
Apa yang kau lakukan?
Menghabiskan waktu di suatu pulau,
memulai untuk melupakan
ada kehidupan lain diluar sana.
Dunia dimana peraturannya
berbeda.
Aku pergi kesana, menemukan orang
yang tak tahu aturan disini
dan yang tak peduli
untuk memberitahunya.
Merela membantuku mengejutkan
orang-orang Kapten Hornigold,
Kami mengambil alih bentengnya, dan tak satupun
dari mereka yang dibebankan...
dengan pemikiran, "Bagaimana jika hal ini
membuat marah Eleanor Guthrie?"
Yah, mereka akan segera
mendapatkan aturan itu, Charles.
Secara kasar.
Kau pikir aku akan diam saja?
Apa yang Hornigold akan lakukan?
Kami punya orang yang berbaris
berbondong-bondong untuk
merebut kembali.
Aku berharap tak lebih dari itu.
Hanya penasaran,
berapa lama kau pikir
itu akan terjadi?
Bisakah kau mengambil alih
benteng itu sebelum...
Aku tenggelamkan kapal lainnya?
Tiga lagi?
Semuanya?
Siapa yang tahu?
Jika orangku bertahan dengan lama,
kita mungkin juga
akan menenggelamkan kapal Walrus
begitu dia kembali dengan
emas Spanyol yang berharga
hanya demi dendam.
Jadi itu semuanya.
Kau jengkel padaku, jadi kau akan
hancurkan semua yang telah kubangun.
Tak pernah terucap
aku ingin hancurkan semuanya.
Lalu apa maumu?
Hornigold mengontrol benteng.
Benteng mengontrol teluk.
Teluk mengontrol perdagangan.
Itu artinya dia rekan kerjamu.
Sekarang, aku menguasai benteng.
Jadi aku akan menjadi rekan kerjamu.
Kau becanda yah.
Aku dulunya seorang penyewa
di tempat ini.
Tak berakhir dengan baik.
Sekarang aku ingin sebuah taruhan.
Kau sungguh
diluar akal sehatmu.
Aku ingat pertama
kali melihatmu.
Kau berumur 13 tahun.
Kau menyelinap ke pantai
meskipun Tn. Scott
melarangnya.
Seorang gadis seumuran itu
berpenampilan seperti kau.
Dan kau keliling
diantara kamp
layaknya kau yang
memiliki tempat itu.
Tak takut.
Lalu kita saling bertatapan
dan kau tak palingkan pandanganmu.
Tak takut.
Kau memberiku tatapan ini...
senyum imut ini...
mengatakan kau menolak
untuk takut terhadapku.
Apa yang kau katakan?
Aku mengenalmu.
Lebih dari Ayahmu,
lebih dari Scott.
Mungkin lebih dari siapapun.
Kau tak peduli dengan
uang dan kehormatan.
Atau semua yang telah kau bangun ini.
Kupikir kau hanya capek
dengan Ayahmu
memberitahumu apa yang
harus dilakukan.
Dan jadi aku tawarkan padamu
kehidupan yang bebas dari mereka.
Denganku di benteng itu,
kau bebas melakukan apa saja.
Selama kau tak mengkhianatiku,
kau takkan mendengar
ocehan.
Kau tahu aku tak punya
pilihan selain berkata iya.
Tapi sebelum kulakukan,
ketahuilah,
kau cuma akan sebentar
duduk di benteng itu. Kau akan merasa nyaman.
Dan pada waktunya
aku akan mendorongmu dan orangmu
kembali ke lautan.
Ya Tuhan, aku rindu tatapan itu.
Ben.
Apa saja yang dia katakan?
Dia ingin tempatmu di Persatuan.
Untuk bekerja sama dengan kita.
Yah, aku punya 300 orang diluar sana
yang lebih senang menolak dia.
- Kau tak bisa, Ben.
- Oh, lihat aku.
Aku memberitahu dia
tentang terowongan.
Terowongan yang akan digunakan
untuk menyerang kedalam benteng.
- Kuberitahu dia.
- Astaga!
Kau katakan padaku untuk menjaga
emosi dari ranah peradilan.
Bertindak dalam
keinginan terbaik demi semua.
Aku percaya itu yang kulakukan.
Ini bukan akhir.
Kapten.
Selamat datang kembali.
Kudengar keberhasilan
sedang terjadi.
Pelayan Benteng.
Sangat jenius.
Dengan cara lain, Jack,
harus terjadi seperti ini.
- Apa kau tak mengira?
- Datang untuk apa?
Keputusanku jika
kau hidup atau mati.
Kapten, aku tak tahu
apa yang telah kau dengar...
Hamund menarikmu dari tempat tidurmu...
memaksamu berjalan
menuju reruntuhan kapal
untuk mencari persembunyian
mutiara curian itu.
Dan entah, hanya kau dan pelacurmu
yang kembali dengan selamat.
Tak bisa bicara.
Jack Rackham
dengan tak sepatah kata apapun.
Aku seorang Asisten Kapal
yang cerdas saat ini,
dia akan memberitahuku bahwa
tak bisa lepaskan apa yang kau pertahankan.
Dia akan berkata upaya
seperti itu
membutuhkan sebuah contoh
yang dibuat oleh kalian berdua.
Lebih sadis lebih baik.
Tapi hari ini,
aku tak terlalu mencemaskan
tentang persepsi
lebih dari yang kutahu.
Selama aku menguasai benteng itu,
itu tak menjadi masalah.
Jadi orang-orang diluar sana
akan tahu apa yang kau lakukan.
Mereka akan tahu kau mengkhianati
saudaramu demi seorang wanita.
Cerita itu akan tersebar
lebar dan jauh
dan kau takkan lagi berlayar
dibawah bendera hitam.
Kau akan duduk di tempat ini
dan membusuk
dengan sisa pelacur-pelacurmu.
Sesuatu meberitahuku bahwa
itu akan lebih menyengat dari sekarat.
Kesetiaan, Jack.
Itu seharusnya sesuatu yang berarti.
Itu berlaku padaku.
Oh.
Aku suka dengan apa yang
telah kau perbuat di tempat ini.
Dia datang.
Cazadora.
Marco Fernandez, Kapten.
St, Augustine.
Perdagangan Tembakau.
Jika aku tak salah,
kau memberitahunya untuk menyebut
apapun selain pedagang tembakau 'kan?
Iya.
Dia bermaksud untuk membuktikan itu
bahwa kapal itu bukan kapal pengawas.
Bahwa hal ini disini untuk
alasan yang sama.
Kapal Urca.
Kapal itu melewati kita.
dia akan mengatur bersamaan
keinginan para awak akan emas
dan kepercayaan mereka
pada keputusannya.
Halo.
Semuanya ke tempat masing-masing.
Perlahan, jika kalian bisa.
Pada jarak 300 meter, kita tembak.
Waktu dan lagi
dia bertaruh dengan nyawa kita.
Itu dia, ketika dia tak melakukan
ke mereka dengan cara keji.
Dan sekali lagi pengaruhnya
berkembang.
Dan kita berada pada belas kasihnya
dengan tak ada cara lain menentangnya.
Tidak, tuan.
Itu memang terlihat seperti itu.
Putar kapal ini perlahan, nak.
Mereka perlu berpikir
kita hanya memutar.
Jarak?
Seratus meter, Kapten.
- Buka.
- Ke kanan beberapa derajat lagi.
- Aye, Kapten.
Kita cuma perlu satu tembakan.
Kita meleset, kita mati.
- Jelas, arah lambung kapal.
- Jarak?
Mendekati 200 meter, Kapten.
Para awak, tembak sesuai perintahku.
Bersiap.
Sedikit lagi.
Kapten Flint.
Sebagai Asisten Kapten,
Aku disini menuduhmu
sebagai penjahat berkuasa
melawan para awakmu.
Para kru, tembak!
Abaikan perintah itu!
Tugasmu sebagai anggota di kru ini
telah sampai dan selesai.
Istirahatlah.
Bermula dengan pembunuhan Tn. Singleton,
Billy Bones,
dan Tn. Gates.
Apa sebenarnya yang kau harapkan
melakukan hal ini?
Pada kasusmu,
Tn. Silver, keadilan.
Begitu Dufresne mengungkap
kebohongan Flint,
para awak juga akan meminta
jawaban darimu.
Dan seperti kujelaskan
pada Tn. Dufresne,
ini janjinya melawan Flint.
Kenapa siapapun akan percaya
kepadanya?
Aku memegang sepucuk surat
ditulis oleh Tn. Gates
mengakui semua yang diketahuinya
dan bekerja sama dengan Kapten
atas kejahatannya.
Kita akan kehilangan mereka.
Kita tak punya waktu untuk ini.
Seperti yang dia ketahui
pengkhianatan kapten berlanjut
dan termasuk
rencananya mencuri
bagian dari harta di
kapal itu untuk dirinya sendiri.
Aku berikan kalian semua perintah!
Tembak!
Tn. Logan.
Ini tulisan Tn. Gates.
Kau mau kemana?
Keadilan, pencuri.
Saat ini tak ada
jalan keluar.
Sama-sama.
Bentangkan layar.
Kita kembali.
Siapa yang menembak?!
Maaf.
Harus dilakukan.
Takkan bisa menghindar lagi.
Kapal Ranger sedang bersiap.
Awak Kapal Spanyol berada diatas layar.
Tembak, Tn. Dufresne.
Dengan semua yang ada.
Jangan buang kesempatan ini.
Semua meriam, TEMBAKK!!!
TEMBAK!!!
Isi ulang!
Meriam ini siap!
Tembak!
Kapal Ranger mulai menembak!
Lagi!
...Tembak!
Dia bersiap!
Tembak!
Ke bawah!
Ke tempat kalian
Siapkan kapal!
Dokter! Dokter!
"Pulau tak berpenghuni".
Ada kalanya ketika kita
berdiri di jembatan ini.
pasti sudah tak
terpikirkan padamu.
Bagaimana semua hal berubah.
Aku bisa melihatnya.
Max, kutahu kita tak
lagi bicara,
tapi aku hanya ingin kau tahu
betapa kubersalah padamu...
Jangan.
Kau tak perlu
meminta maaf.
Aku berada diantara kau
dan mimpiku demi tempat ini.
Kau lakukan yang harus
kau lakukan.
Kukira kau berkata tempat
ini hanyalah hamparan pasir.
Pasir juga mempunyai keutamaan.
Diatas pasir, Tak ada yang tentu.
Tak ada yang bertahan lama.
Dan takdir berubah begitu cepat.
Kemarin Kapten Hornigold
tak tergantikan dari atas benteng itu
dan Kapten Vane adalah orang kere.
Sekarang lihatlah mereka semua.
Kemarin aku hanya seorang
pelacur yang rendahan,
dengan mudah terbuang,
dengan mudah terlupakan.
Hari ini aku adalah Nyonya
dengan pemasukan dan sekutu
dan seorang wanita yang telah
memahami pelajaran yang paling penting.
Jangan pernah biarkan orang lain
menghalangimu dan ambisimu.
Terima kasih telah mengajariku semua.
Nyonya, mereka sudah siap.
Ngomong-ngomong, selamat atas
usaha barumu.
Hari ini kau memiliki semua
yang kau inginkan.
Aku berharap kita bisa menebak
apa yang esok akan berikan.
Mereka berpikir ini akan sementara
sebelum dia berlayar lagi.
Saat ini,
kau dan aku telah dibebankan
dengan provokasi ini keseluruhannya.
Kenapa aku masih hidup?
Kenapa kau tak membunuhku?
Angkat dia.
Kuberitahu kau, aku dengan jelas
memberitahumu informasi tentang Urca.
Sayangnya, kau dan aku
gagal melakukan hal itu.
Kapal Urca de Lima karam
dilautan semalam.
Terhantam oleh badai.
Translate by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
SEE YOU IN THE NEXT SEASON
PIRATES!!
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.