Apa yang kau lakukan
di pesawat, Cole?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu, manusia.
Apakah Anda melihat saya
naik pesawat ini?
No
Nah, hh-bagaimana kau
naik kapal?
Tidak tahu.
Nah, bagaimana mungkin Anda tidak tahu?
Cara yang sama Anda tidak, saya kira.
Aku baru saja bangun.
Saya tidak melihat apapun
pramugari.
- Nah, di mana mereka?
- Buddy,
Anda dan saya harus mendapatkan sesuatu
lurus.
Saya tidak tahu lebih dari yang Anda.
Aku menyesal.
Aku hanya...
Aku berada di rumah menonton pertandingan
dengan anak saya, hal berikutnya yang saya tahu
aku bangun di sini.
Dan aku akan makan malam.
Saya yakin tentang itu.
Jadi apa yang kita lakukan tentang mereka?
Kami membangunkan mereka
Nama saya adalah Emily.
Saya tidak tahu bagaimana saya
sampai di sini baik.
Saya Cole.
Saya tahu siapa Anda.
Senang bertemu denganmu,
Pak Sekretaris.
Siapa kau?
Michael Deck.
Menteri Transportasi.
Kita harus membangunkan semua orang,
seharusnya tidak kita?
Bagaimana?
Cara orang yang digunakan untuk
ketukan di pesawat.
Sementara aku melakukan ini,
kalian mencoba untuk berbicara
kepada siapapun terbang.
Ah...
Ladies and gentlemen
Hadirin  and gentlemen,
silakan bangun
Bangun sekarang
Hello?
Nama saya Emily McConnell,
dan saya tidak tahu
bagaimana aku sampai di pesawat ini.
Jika ada yang tahu
apa yang sedang terjadi,
Aku ingin kau bicara sekarang.
Terkunci dan menjawab tidak ada seseorang.
Saya baru saja diberitahu
oleh salah satu penumpang lain
bahwa kita tidak memiliki, eh, kontak
dengan kokpit.
Dimana kita?!
Apakah kita di udara?
Ini tidak benar.
Seseorang memberitahu saya
apa sih yang terjadi?!
- Tenang, sobat.
- Jangan bilang untuk mengambil mudah!
Aku tidak meminta untuk berada di sini!
Saya tidak ingin berada di sini!
Oh, Kristus,
memberitahu pilot untuk mendarat!
Beritahu pilot
mendarat di tanah sekarang!
Kami sudah mencoba menghubungi
pilot!
- Anda tidak mencoba cukup keras!
- Hey!
Ugh!
Tembakan bagus.
Terima kasih.
Sini.
Ikat dia dengan ini.
Dia hanya akan melakukan hal yang sama
hal ketika ia datang sekitar.
Percayalah. Aku tahu satu atau dua hal tentang kecemasan
penerbangan.
Tampaknya everyones telepon seluler
telah diambil.
Baiklah.
Apakah kita semua di sini?
Kita harus memperkenalkan diri.
Lihatlah.
Bisakah kita hanya untuk memenuhi apa yang...
Saya Cole.
Baik.
Michael.
Genevieve Duncan.
Saya Belinda.
- Aden.
-  Saya dari Houston
- Bagaimana dengan orang lain?
- Aku juga.
Durham, North Carolina,
tapi aku berada di Houston hari ini.
- Untuk apa?
- Mengunjungi adikku.
- Huh.
- Apa  artinya
Tidak ada?.
Saya dari Beaumont.
Jadi, tidak satupun dari kita
tahu bagaimana kita sampai di sini.
Apakah kita semua memiliki
pengalaman yang sama?
Yang akan...?
Bahwa kita pingsan
dan bangun di sini.
Hal ini seperti semacam mimpi.
Lebih seperti mimpi buruk, tapi...
Aku tidak keluar hitam.
Saya sudah tidur.
Ini bukan pekerjaan yang terkait,
saya dapat memberitahu Anda bahwa.
Bagaimana Anda tahu?
Karena saya seorang sopir truk.
Aku punya alasan
berada di pesawat.
- Apa yang Anda lakukan?
- T.I.
Saya bekerja pada
master saya di Duke.
- Dalam apa
- Antropologi
Bagaimana dengan Anda?
- Kontraktor Pemerintah.
- Yang berarti...?
Saya kontrak kepada pemerintah.
Bagaimana dengan Anda?
Akulah Menteri Transportasi
kepada pemerintah yang sama.
Ada kotoran.
Kupikir kau tampak akrab.
Saya hanya ibu rumah tangga.
Jadi, sebagai sebuah kelompok
kita tidak masuk akal.
Bagaimana dengan pekerjaan gila, psiko di
john, apa yang kontraknya?
Kami akan mencari tahu
satu itu nanti, saya kira.
Kita perlu berbicara dengan pilot.
- Jika bahkan ada satu
- itu gila
Apa jenis pesawat
tidak memiliki pilot?
Drones, UAV, yang kita sudah
telah menggunakan di atas timur tengah
selama beberapa tahun terakhir.
Ini bukan Drone.
Ini adalah Boeing 727.
Mereka bahkan tidak
terbang ini lagi.
Bagaimana Anda tahu ini?
Karena saya membantu fase mereka keluar.
Mereka adalah guzzlers gas.
Omong kosong.
Anda bertahap mereka
untuk negara-negara Afrika kecil
sehingga Anda bisa mendanai
- Operasi Kebebasan Irak.
- Apa yang kau bicarakan?
Anda bahkan tidak bisa melakukan hak itu.
Tidak salah satu dari mereka mendapatkan dicuri?
Itu tidak ada hubungannya dengan apa pun
Dicuri?
Pada tahun '03,
an American Airlines 727
dicuri
dari bandara di Angola.
Ya, lenyap off
muka bumi
Tidak ada yang pernah menemukannya.
No
FBI dan CIA
mencari lebih dari satu tahun.
Dimana going ini?
Anda menyarankan
bahwa ini adalah pesawat itu?
Saya tidak menyarankan apa-apa
Saya mengucapkan 727 menghilang,
seperti, apa, sembilan tahun yang lalu,
dan aku terbangun pada satu malam.
Salah satu yang tidak memiliki tempat duduk
First Class, by the way.
- Apakah Anda perhatikan?
- Yeah, itu aneh.
Oke, ini membuatku takut
Bisakah kita hanya fokus pada apa yang kita ketahui
?
Kita tahu apa-apa.
Nah, konspirasi Aden
teori tidak membantu.
Hey, saya hanya mencoba untuk mencari tahu
mengapa kita di sini
- sebanyak yang Anda!
- Cukup, manusia
Ini tidak mendapatkan kita di mana saja.
Dia benar
hal  terbaik yang bisa kita lakukan
adalah fokus pada fakta-fakta
- Apa kita tahu
- Apa yang kita ketahui
Yang aku tahu adalah istri saya dan anak
sembilan tahun
bertanya-tanya
mana sih saya
- Check it out.
- Apakah itu Anda?
Tidak, saya menemukannya di sini
di kursi.
Nah, menyalakannya.
- Ini mungkin terkunci.
- Itu tidak akan membuat saya keluar.
Apakah itu mengatakan yang telepon...
Tidak!
Apa yang kamu lakukan?
Lebih dari salah satu dari Anda.
Ladies and gentlemen,
Anda sekarang bebas untuk menggunakan
perangkat elektronik portabel
Anda.
Jadi...
yang membuat panggilan pertama?
Tidak ada
Whomevers ponsel ini adalah
memiliki  lokal Houston Berita
sebagai halaman rumah mereka.
Pada 10:47 waktu bagian timur,
itu adalah titik
di mana semua komunikasi
dengan utara timur
Amerika Serikat Amerika Serikat terputus
Kami punya video yang belum dikonfirmasi
datang dari berbagai sumber
dan sebagai segera setelah kami mendapatkan konfirmasi
di video itu,
kami akan menunjukkan itu
Apa ini?
Laporan resmi adalah bahwa
ini adalah serangan
Presiden akan membuat
Laporan lama
dari sebuah lokasi yang dirahasiakan
New York hilang
Washington DC hilang
Kami masih
mendapatkan laporan beragam dari
Boston dan Philadelphia
Kami dapat memberitahu Anda bahwa
semua komunikasi turun
dan satelit foto adalah...
menunjukkan...
.  apa-apa
Apa-apaan ini?
Dan sekarang kita mendapatkan
kata bahwa ini bukan
satu-satunya serangan
pemerintah kita menyadari .
Oke, ini hanya masuk
Mereka melaporkan
bahwa semua kota-kota besar
- dalam ! AS...
- Oh, sial
Apakah itu hidup?
Ya.
Th-yaitu Houston.
Mereka membom Houston.
Istri dan anak-anak yang di bawah sana.
Ini pasti terlihat seperti itu.
- Kami tidak tahu itu. ?
-  Apakah Anda punya mata
Itu bisa menjadi
palsu untuk semua kita tahu.
Kami tidak tahu mengapa kita di sini
atau bagaimana kita sampai di sini.
Apapun
Hal ini nyata, Sayang.
Oh, Tuhan. No
Oh, my god. No
Apa yang membuat Anda begitu yakin?
Anggap saja
dalam pekerjaan saya untuk pemerintah,
saya dibuat sadar tertentu...
Ancaman.
Apa maksudmu?
Persis seperti apa
kerja itu yang Anda lakukan?
Seseorang mengatakan padaku
apa yang terjadi di bawah sana!
Apa yang terjadi
dengan keluarga saya?
Kami tidak tahu, Michael!
Tenang saja!
Persetan dengan itu!
Persetan dengan kalian!
Hei, Genevieve,
Saya pikir jika dunia
bertiup di bawah kaki kita
Dan kami sudah diculik
dan menempatkan pesawat,
mungkin sekarang saatnya bagi Anda untuk
memotong semua omong kosong rahasia ini!
Anda mata-mata seorang, bukan?
Apakah kau tidak, Sayang?!
Saya bekerja untuk DHS.
- Homeland Security
- Angka
Seperti saya katakan, saya seorang kontraktor.
Mengapa Anda tidak
kontrak kami beberapa jawaban?
Beri aku telepon.
- Otorisasi
- Condor 6-Alpha-9er
kesembronoan, Bravo Magnitude.
- Kepala Langdon
- Bruce, itu adalah Genevieve
- Bruce, itu adalah Genevieve. ?.
- Ginny, adalah sesuatu yang salah
Ini adalah akhir
Ya, ada sesuatu yang salah.
Hidupkan berita.
Apa itu
Aku terbangun di pesawat.
- Apakah Anda mendengar saya?
-  Sial
Bangun
Itulah cerita.
- Apakah hal itu terjadi
- Sepertinya itu
Yesus
Apakah Anda menempatkan
namaku.. daftar?
Bagaimana mungkin?
Saya pikir itu adalah proyek mati
Bruce! Bruce
Otorisasi
Condor 6-Alpha-9er.
Kesembronoan, Bravo Magnitude!
Ini adalah darurat federal yang
waspada, harap maklum...
Nah...
Saya tidak seperti ini.
Apa yang dia katakan?
Apa daftar
Dia mungkin baru saja memukul Denver.
Saya akan membutuhkan kedua.
Besar!
Bahkan pembunuh terlatih
tidak bisa tetap bersama-sama.
Kita semua akan mati!
Mungkin kita diletakkan di pesawat ini
sehingga kita tidak akan mati.
Anda ibu rumah tangga?
Itu menjelaskan wawasan.
Hey, man.
Anda baik-baik saja?
Ini tidak nyata.
Dengar, aku minta maaf...
Saya memberitahu Anda.
Semuanya...
Ini adalah tipu muslihat.
Saya tidak membaca kamus
semua yang banyak mungkin...
Ini adalah palsu.
Ini tidak nyata.
Apa kau tidak lihat semua
omong kosong itu di telepon?
Kau ingin aku percaya beberapa video yang
saya lihat di layar empat inci
bahwa beberapa pria
ditemukan di saku kursinya?
Serangan semacam ini,
hal itu tidak terjadi lagi.
Perang dingin berakhir.
Saya tidak membelinya.
Aku tidak tahu, manusia.
Tidak ada yang berpikir 9/11
bisa terjadi baik.
Ayo, dengarkan dirimu.
Apakah Anda punya anak?
No
Yah, aku tahu
anak saya masih hidup.
Itu adalah sesuatu
orangtua tahu.
Dia mungkin masih
duduk di mana aku meninggalkannya.
Anda ingin tahu apa yang kupikirkan?
Apa?
Saya rasa ini adalah bagian dari
beberapa pertandingan pemerintah besar.
Mereka menculik orang,
mereka menempatkan mereka
dalam situasi tanpa harapan
untuk melihat bagaimana mereka akan bereaksi.
Ini bukan pertama kalinya
itu terjadi.
Anda bisa percaya padaku ini.
Tapi Anda pria
tinggi ini.
Mengapa mereka menempatkan Anda di sini?
Kredibilitas.
Dengar, saya akan...
Saya akan pergi
kembali ke grup.
Anda yakin Anda semua benar?
Yeah, aku baik-baik saja.
Sekarang?
Ya, aku baik-baik saja.
Cole
Rahasia kami, oke?
Dia akan baik-baik?
Saya akan meminta
tentang salah satu dari kami sekarang.
Dimana Genevieve?
Tidak tahu.
Sini.
Aku mencoba menelepon
setiap orang yang saya tahu,
tapi telepon mendongkrak.
Lihat jika Anda memiliki keberuntungan.
Saya tidak punya siapa-siapa untuk menelepon.
Uh...
Anda ingin mencoba pintu kokpit?
Mungkin akan
membuka bagi seorang wanita.
Apa yang membuatmu berpikir
itu bukan wanita terbang?
Yah, mungkin dia suka gadis-gadis.
Anda ingin mencobanya?
Jika pilot akan membuka
ia akan sudah melakukannya sekarang.
Dia akan sudah
pergi interkom.
Sesuatu.
Kita harus menghabiskan waktu kita
bekerja pada hal-hal lain.
Seperti apa?
Apa yang kamu lakukan?
Mendapatkan minuman.
Itu tidak akan membantu
situasi kita.
Ini akan membantu situasi saya.
Lihat, Anda adalah tech geek.
Mengetahui
bagaimana membuat kerja ponsel ini.
Mari kita biarkan pilot
membawa kita ke mana pun ia pergi.
Pesawat punya mendarat beberapa waktu.
Yeah, apa yang dia katakan.
Dan jika kita mendarat di Cina?
Korea Utara?
Saya lebih suka turun sebelum itu,
dan saya pasti
tidak akan berhenti berusaha.
Jadi apa yang Anda sarankan?
Pencarian pesawat,
depan ke belakang...
Dan kita perlu semua orang membantu.
Hei, kita tidak bisa memiliki
mabuk di sini bersama kami.
Anda harus membantu
dengan pikiran yang jernih.
Mengapa, jadi aku bisa
sehat jasmani ketika kita kecelakaan
atau bisa dilemparkan ke dalam penjara
Cina?
Dengar, nak,
saya tidak memberi Anda pilihan.
Aku menyesal.
Apakah kita sudah
dari yurisdiksi
dari tanah bebas
dan rumah dari pemberani?
Karena, jika saya tidak salah,
Saya seorang warga negara Amerika,
dan seperti itu,
bisa saya lakukan seperti yang saya inginkan.
Jadi saya ingin mengatakan,
"Up Anda, trucker anak."
Let me know
jika Anda menemukan wiski apapun.
Cole!
- Ini berdering.
- Apa?
Telepon, itu bergetar.
Hello?
- Apa?
- Ini adalah panggilan video.
Siapa ini?
Ini adalah Mayor Collins di NORAD.
Siapa ini
Anda kawan
yang menempatkan kita di sini?
Pasang komandan pada
Tidak ada komandan
.!?   - Apa maksudmu
- Maksudku,
Anda punya tujuh orang
semua panik di sini.
Tidak ada yang memberitahu kita apa-apa!
- Tidak ada orang lain
- Aku akan mengatakannya lagi .
Kau punya tujuh orang
semua ingin tahu
mengapa kita bangun
di dalam kaleng ini bisa!
Apakah Anda tahu
apa yang terjadi
Apakah Anda pernah mendengarkan saya?
Oh, Kristus
Anda tidak benar-benar mengisi kita
dengan keyakinan, pal!
Lihat
Sesuatu yang tidak beres
Anda seharusnya penuh
Penuh apa?
Pengungsi itu
Lihat. Anda adalah bagian dari
rencana evakuasi diklasifikasikan
bagi warga
yang dianggap terlalu berharga
kehilangan dalam serangan.
Terlalu berharga?
Chief, Saya seorang sopir truk
dari Beaumont, Texas.
Kami punya seorang ibu rumah tangga di sini.
Bagaimana sih yang bisa
Karena ini adalah program yang dikelola pemerintah
.
Siapa lagi dengan Anda
Aku butuh nama dan pekerjaan
Saya harus menjalankannya
melalui database dan melihat
yang seharusnya ada
dan yang tidak
Emily McConnell.
Saya seorang mahasiswa di Duke.
Belinda Torres, ibu rumah tangga.
Aden Poe.
Saya lakukan komputer.
Genevieve Duncan.
I kontrak untuk DHS.
Michael Deck.
Menteri Perhubungan.
Senang Anda berada di papan,
Mr Sekretaris
Dan aku sopir truk Anda,
Cole Whethers.
Saya memiliki enam
Anda mengatakan ada tujuh
Orang lain
yang membatu terbang.
Aku harus mengunci dia di john.
Great job dengan  seleksi,
by the way.
Yah, aku butuh namanya
Oke, tunggu, tunggu
Sini kita pergi.
Genevieve Duncan, Anda berada pada daftar
Aden Poe, Anda berada di atasnya
Sekretaris Deck, tentu saja
Tunggu kedua.
Mengapa nama Aden di daftar?
Saya tidak membuat
keputusan, Sir
- Emily McConnell
- Tunggu!
Mengapa
orang-orang ini dalam daftar?
Saya pikir itu adalah penting untuk mengetahui.
Aku magang bagi presiden.
Anda adalah rumah magang putih?
Apakah.
Pasti ada baik.
Dan apa mungkin alasan
bisa Anda miliki untuk berada di sini?
Pernah dengar "Anonymous"?
Apa itu
Sebuah organisasi hacker global.
Dan jika ia adalah salah satu dari mereka,
- dia tidak akan memberitahu kita.
- "Used to be." Terima kasih.
Paman Sam diringankan
hukuman penjara 27 tahun
dalam pertukaran untuk
ass kredibel saya.
Oke.
Siapa lagi?
Jadi, apa, Belinda dan aku
, apa, kesalahan?
- Saya tidak tahu
- Kemudian seseorang
Sengaja membius kami
dan menempatkan kami di satu pesawat keluar.
Saya tidak tahu
Saya bekerja di atasnya
Jangan!
Hanya menemukan kami tempat untuk mendarat!
- Tidak, Anda tidak mengerti
- Oh, aku mengerti dengan sempurna
Anda menculik kami,
menahan kita sandera...
Apakah Anda diam sejenak
Apa yang Anda tidak mengerti
adalah Anda "tidak bisa" tanah
Apa maksudmu,
kita tidak bisa tanah yang?
Lihat. Kami masih tidak tahu
yang berada di belakang serangan ini
Hal ini melebihi apa pun
kita bisa memahami .
Mereka punya DC,
New York, Houston, Miami...
hanya Tuhan yang tahu
berapa banyak tempat di antara
.    Seluruh negara dalam kekacauan
Semua orang berpikir mereka berikutnya
Yesus, Tuhan..
Lihat, Anda berada dalam
dilengkapi khusus 727
dengan mesin bertekanan dan sebuah
sistem yang mampu terbang
lebih dari 65.000 kaki,
dan itu adalah satu-satunya cara
Anda telah mampu menghindari
semua gelombang kejut
Apakah kita akan kecelakaan?
Tujuan awalnya Anda
adalah Pangkalan Bersama Andrews,
tetapi ketika mereka memukul DC,
mereka mendapat Andrews, juga
saya takut tujuan Anda
hanyalah bahan bakar api
Lihat, Aku akan
mencoba untuk mengalihkan Anda ke Bermuda
Ini adalah target mungkin
Ia bisa menangani pesawat Anda
Ini...
Itu hanya saya akan
perlu  Anda untuk melakukan sesuatu
Apa?
Anda menemukan cara untuk melewati
ke awak pesawat .
Mereka memiliki perintah tegas
untuk terbang langsung ke Andrews
dan tidak menyimpang dari itu
dalam keadaan apapun.
Omong kosong!
Kau pikir kami bodoh
cukup untuk jatuh untuk ini?
Anda hanya beberapa
wajah pada ponsel,
telepon saya kebetulan
untuk menemukan ketika semua kita
begitu mudah diambil.
Ponsel saya
Saya seharusnya
pesawat itu
Aku keluarga di Houston, juga
Kita semua memiliki kursi
pada penerbangan yang
saya meletakkan telepon di sana untuk mereka,
dan aku dipanggil
saya pikir itu lain 3-0
Kami memiliki 'em semua. waktu di sini.
Dan kemudian hari terjadi
Tapi di sinilah aku,
dan ini
adalah situasi saya masuk
Ini adalah situasi
bahwa Anda berada di,
dan jika Anda pernah ingin menyentuh
bawah pada padat tanah lagi,
Anda akan harus menempatkan
semua emosi Anda selain
dan mencari tahu
bagaimana melakukan satu hal
Masuk ke kokpit.
Pilot dan co-pilot
menolak
untuk menjawab Puji saya
sesuai pesanan mereka,
sehingga Anda akan
harus mencari cara
untuk mendapatkan 'em untuk berbicara dengan saya
Masalahnya adalah
jika Anda membuka pintu kokpit,
mereka akan mencoba membunuh Anda
Kalian berada pada Anda sendiri.
Bagaimana?
Lengan Side
Kami akan mencoba.
Lihat, Anda masuk ke dalam itu
kokpit, saya tidak tahu bagaimana,
tetapi Anda mendapatkan orang-orang
berbicara padaku
ini adalah satu-satunya kesempatan
Anda sudah mendapat
Kami ada di dalamnya.
Godspeed
Dd
Apakah ada cara
kita bisa memecahnya?
Dengan mereka menembaki kami?
No
Hal-hal yang tak tertembus
anyway!
Kami...
W-kita membutuhkan suatu cara
mengejutkan mereka.
I. .. Mungkin mendapatkan
engsel atau,
- Atau pop kunci atau sesuatu.
- Bahkan jika itu mungkin,
kami telah  ada alat
Kemudian kita menjelajahi pesawat..
Ayo.
Bagaimana kalau bantuan?
Tidak, saya pikir
ibu rumah tangga penduduk kita adalah benar.
Saya hanya akan menunggu untuk
percontohan untuk tanah pengisap ini.
Kau dengar apa yang dikatakan bahwa Mayor.
Ya, aku mendengarnya.
Aku hanya tidak berpikir
melemparkan diri di depan beberapa
peluru yang akan membantu kita tanah.
Kita harus mencoba.
Jika kita tidak semua bekerja sama
sebagai tim kita akan jatuh terpisah.
Bor Tim Kapten, kan?
- Permisi?
- Aku tahu.
Sejak SMA
itu sudah menang
untuk melihat gadis-gadis yang tidak pernah akan
mempertimbangkan berbicara dengan orang seperti saya.
Anda bahkan tidak mengenal saya.
Lihat, Anda cukup,
tetapi Anda tidak  yang panas,
dan Anda tidak memiliki orang-tebal-ass
paha para pemandu sorak miliki,
jadi, um, Bor Team.
Bagaimana kau tahu aku adalah Kapten?
Tak seorang pun di pesawat ini telah memberikan lebih
pidato reli sedikit dari Anda.
Anda benar-benar,
benar-benar ingin bertanggung jawab
Jadi, kembali ke sana
dan bertanggung jawab atas mereka.
Jenis tidak akan repot-repot memberi
saya waktu hari sepuluh tahun yang lalu,
jadi jangan mencoba
untuk membangun jembatan sekarang.
Sebagai catatan,
alasan saya tidak pernah
terganggu dengan orang-orang seperti Anda
setiap kali saya
Bor Team Captain
tidak ada hubungannya dengan fakta bahwa Anda
membelai komputer Anda
lebih baik daripada Anda bisa seorang gadis.
Itu karena
harga diri Anda sangat rendah
Bahwa Anda bahkan tidak akan mempertimbangkan
hanya bersikap baik
untuk orang seperti saya.
Memiliki penerbangan yang baik.
Apa saja?
Tidak, kecuali Anda berpikir
teko kopi akan membantu.
Mungkin tidak membuka pintu,
tapi pasti akan berbuat baik
benar tentang sekarang.
- Hey!
- I-aku minta maaf.
Aku pasti kehilangan keseimbangan.
- Aku akan membuat beberapa untuk Anda.
- Tidak, tidak apa-apa.
Apakah darah itu?
Oh, Tuhan.
Masih ada lagi.
Lihat
Sialan.
Bantu aku membawanya keluar dari sana.
Apa yang kau tunggu?
Belinda?
Jangan...
Siapa pun...
Bergerak.
Dia adalah pasangan Anda, bukan?
Dia  adalah
Anda memangkas
nya freakin 'tenggorokan.
Dia mencoba untuk memaksa saya
turun dari pesawat ini.
Apa yang terjadi, Belinda?
Mengapa Anda melakukan ini?
Karena Anda semua akan mencoba
dan masuk ke kokpit itu,
- dan saya tidak bisa membiarkan Anda.
- Mengapa, Belinda?
Saya tahu bagaimana
ini seharusnya turun.
Saya tahu
protokol dan tidak ada kesempatan di neraka
Saya membiarkan salah satu dari Anda
masuk ke kokpit yang
dan merusak kesempatan saya
bertahan hari ini.
Anda bodoh jalang.
Apa kau tidak mendengar apa-apa
pria
di telepon mengatakan?
Setiap...
Kata.
Sekarang mari saya mengajukan pertanyaan.
Apakah Anda kenal dia?
Apakah Anda  percaya padanya...
Dengan kehidupan  Anda
Apakah Anda pernah  melihatnya
sebelum Anda dibius
dan memakai pesawat
souring 60.000 kaki di udara
sementara negara kita
ditiup ke sampah?!
Bagaimana Anda tahu...
dia bukan musuh
Sekarang mundur!
Kosongkan isle!
Sekarang
ini adalah apa yang akan terjadi.
Kita akan duduk di sini
dan kami akan
membiarkan lahan percontohan ini
ke mana dia
diperintahkan untuk mendarat...
= = Itulah satu-satunya cara kita akan
membuatnya melalui.
- Percayalah.
- Percayalah Anda?
- Diam.
- No
Aku tahu apa pekerjaan Anda adalah:
Anda dan pasangan Anda, Anda mendapatkan perintah
, Anda ambil subjek Anda,
Anda mendapatkan subjek Anda pada
pesawat dan kemudian Anda meninggalkan.
Anda tidak seharusnya berada di sini.
Apa?
Dia adalah Black Ops.
Tugasnya hanya untuk menempatkan
orang di pesawat ini.
Kanan
Aku akan menembak...
Setiap salah satu dari kalian jika aku harus.
Masing-masing dari kita diraih oleh
tim dua seperti
dia dan pasangannya di sana.
Saya masih benar, bukan?
Dan satu langkah lebih dekat untuk
ditembak.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tapi katakan padaku satu hal.
Yang salah satu dari kami yang Anda ambil?
Kau mengambil Michael.
Anda membawa saya ke sini?
Membawa saya jauh dari keluarga saya?
Anda meninggalkan mereka mati
dan kemudian Anda disimpan sendiri?
- Saya memperingatkan Anda!
-  Jalang
Anda tidak bisa
masuk ke kokpit!
Apa yang Anda pikirkan? Huh, jalang.
Ia tidak merasa terlalu baik, bukan?
Anda tidak ingin menjadi seorang pembunuh.
Biarkan aku pergi!
Jangan sentuh aku!
Dapatkan off!
Lepaskan aku!
Anda adalah karya yang nyata,
wanita.
Nice job.
Siapa nama Anda?
Rafika Boozama.
Panggil aku Ra.
Kau menyelamatkan pantat kita, sobat.
Terima kasih.
Saya minta maaf
bagaimana saya bertindak sebelumnya.
I-I-aku tidak bermaksud...
I-m-aku hanya...
Saya tidak...
Saya bukan flier baik.
Ya, kita semua punya masalah kami.
Jadi kita tidak tahu siapa yang
menghancurkan negara kita?
No
Dan kita harus menerobos
bahwa pintu belakang?
- Yeah.
- Hanya ketika kita melakukan
pilot
akan mencoba dan membunuh kita.
Ya.
Kristus!
Ini hal terbang seluruh
semakin lebih baik dengan yang kedua.
Jadi apa kesepakatan Anda?
Apa yang Anda lakukan
untuk mendapatkan kursi di penerbangan ini?
Saya kira itu adalah profesi saya.
Saya Linguist a.
A Linguist?
Maksudmu seperti bahasa?
Arab, Turki, Persia,
Vastu, Masway.
Saya fasih dalam cukup banyak
setiap dialek timur tengah.
Dan dalam bahasa Inggris, tentu saja.
Itu akan melakukannya.
Bagaimana dengan Anda?
Saya kesalahan.
- Hanya satu tampaknya.
- Mistake?
Maksudmu, Anda tidak memiliki
keahlian khusus atau bakat?
Itu tidak sepenuhnya benar.
Saya cukup baik di recking pernikahan
, saya dapat memberitahu Anda bahwa.
Saya tahu bagaimana membuat
bisnis gagal.
Saya pandai menjalankan
ketika hal-hal sulit.
Jadi, yeah,
saya kira saya punya beberapa bakat.
Aku menyesal.
Ya, whatcha gonna do?
Saya minta maaf soal itu.
Setidaknya Anda tidak pengecut.
Dengar, partner.
Kita perlu mencari cara
untuk melewati pintu kokpit
sebelum kita semua beralih ke abu.
Mengapa tidak Anda lihat jika Anda dapat membuat
lagi rasa itu daripada yang kita lakukan
Dan saya akan
pergi memeriksa yang lain.
Baiklah.
Sekarang apa
yang akan kita lakukan dengan Anda?
Saya katakan kita celah
bitches tenggorokan.
Saya untuk itu.
Aku menyesal kau tidak mengerti.
Tidak ada cara yang pernah Anda bisa.
Anda punya hak itu.
Kau pikir mudah
mengambil sumpah mati
untuk orang asing?
Yah, itu tidak.
Tapi ketika panggilan itu datang
aku melakukan apa yang diperintahkan untuk dilakukan.
Dan kemudian
aku melihat ada ratusan
kursi kosong di pesawat ini
dan saya berpikir sendiri...
Mengapa saya harus kehilangan hidupku
tanpa alasan?
Aku mencoba meyakinkan Fisher
itu, tapi ia hanya
tertarik
protokol berikut.
Yang apa
Anda masih melakukan.
Pikirkan tentang hal ini.
Tujuan
Operasi Chariot
Adalah untuk menyelamatkan nyawa.
Saya hanya tidak melihat mengapa harus
hanya berlaku untuk kehidupan tertentu.
Operasi Chariot.
Mengapa disebut begitu?
Saya rasa saya tahu mengapa.
Ketika orang-orang Yunani kuno tahu dari sebuah serangan dalam waktu dekat
di salah satu kota-kota mereka,
mereka mengambil
warga negara mereka yang paling berharga,
menempatkan mereka di Chariot ini
dan mengirim mereka ke tempat yang aman.
Dan yang bekerja
Yunani masih ada.
- Dimana Anda mendapatkan bahwa
- saku saya
Salah satu berkat tidak
melewati keamanan bandara..
Mari kita mencobanya
Anda membuat kesalahan besar!
Mereka akan membunuh kalian semua!
Ugh!
Tidak ada cara di neraka
hal ini datang off.
Dengar, aku bilang.
Anda akan memiliki lebih beruntung dengan
lemari besi bank.
Sialan.
Saya akan mencoba
dan ring back orang di NORAD
hanya dalam kasus
ia berhasil melewati ke pilot.
Ini sudah mati.
Sempurna.
Tunggu sebentar.
Kamera.
Apa?
Apa itu?
Setelah 9/11 semua penumpang pesawat
memiliki kamera keamanan
diinstal
atas kru kokpit.
Mengapa pesawat ini
berbeda?
Ada.
- Anda berarti mereka bisa melihat kita?
- Sepanjang waktu ini?
Nah, neraka.
Ada yang punya kertas dan pena?
Apa yang kau akan menulis?
Saya tidak banyak penulis.
Katakan kepada mereka Andrews Air Force
Pangkalan telah dihancurkan.
Bukankah itu dude lain
sudah mencoba ini?
Tidak, ia mengatakan ia berusaha  salam mereka
Itu saja..
Baik?
Anda ingin mencoba
berkedip payudara Anda?
Jelas mereka telah melihatnya
Mari kita beri mereka sedikit lebih lama.
Mungkin mereka membahasnya.
Sementara itu,
kita perlu rencana lain.
Oke.
Jadi saya punya ide.
Ini mungkin gila, tapi...
Aku bisa melakukan gila.
Bisakah Anda membangun sebuah bom?
- Apa?
- Sebuah bom
Tak satu nyata.
A palsu.
Sesuatu
yang terlihat seperti sebuah bom.
Saya pikir saya mendapatkan
mana Anda akan dengan ini.
Kami pasangkan ke pintu yang
terlihat jelas dari lensa tersebut.
Percayalah, kalau itu tidak
membujuk mereka keluar dari kokpit,
- tidak akan ada.
- Saya dapat melampirkan ke pintu.
Apa?
Saya terlihat seperti seorang teroris. Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Anda dapat berhenti berpura-pura.
Hal ini patut dicoba.
Aden, bisa Anda melakukannya?
I-Saya seorang hacker
bukan pembuat prop.
Dapatkah Anda melakukannya?
Aku akan mencobanya.
Kemudian mari kita kumpulkan
semua hal yang kami temukan.
Ayo.
Saya akan membutuhkan
cat merah atau sesuatu.
Sini.
Anda membawa cat kuku
sekitar dengan Anda?
Saya pikir
Anda telah saya tahu.
- Apa?
- Anda tidak bisa merokok di sini.
Sekarang menganalisis bagaimana bodoh
komentar itu.
Saya belum punya
rokok di lebih dari satu tahun.
Dan...
Hal ini seperti teman bermain yang
sedang perang bantal
dalam mulutku.
Pikir Anda dan saya mungkin menghabiskan
- Waktu yang berkualitas bersama-sama
- Saya tidak akan berbicara dengan Anda
Anakku adalah sembilan -tahun.
Kau tahu?
Captain...
Tim sepak bola.
Saya tidak perlu melihat itu.
Aku hanya bisa membayangkan
film yang harus bermain
berulang di kepala Anda.
Tapi itu tidak bisa menjadi setengah
mengerikan seperti yang di tambang.
Saya katakan, saya tidak akan
berbicara dengan Anda!
Baik.
Lalu  saya akan melakukan bicara
Istilah yang benar adalah
". Terramoto phobia"
Ini bukan takut
terbang  per se, itu...
Ini adalah, eh,
takut, eh,
berada di pesawat terbang.
Anda benar-benar tak berdaya
di pesawat terbang, Anda tahu.
Dan statistik
tentang terbang,
- itu tidak membantu?
- Oh, tidak.
Tidak, jika statistik penting
saya akan...
Saya akan lebih takut untuk mengemudi.
I-saya mendapatkan itu.
Apakah, uh...
Apakah itu pekerjaan yang berbahaya,
- mengemudi truk?
- Nah.
Kebanyakan hanya membosankan.
Tapi...
Tapi setiap sekali-sekali Anda
tersandung di
mimpi buruk sedikit.
Seperti...?
Ini satu waktu beberapa tahun yang lalu
aku pergi
menjadi bank asap hitam.
Aku harus menghentikannya begitu tebal.
Ketika aku keluar dari rig saya,
semua aku bisa mendengar adalah
orang-orang berteriak.
Kedengarannya seperti
itu semua di sekitar saya.
Aku berjalan ke asap
dan, eh...
Muncul di potongan mobil di setengah.
Setiap selamat?
Bukannya aku bisa melihat, tapi...
Di tanah...
Di depan kecelakaan itu...
Jari.
Itu tampak seperti,
saya tidak tahu,, lelucon, seperti,
seperti sesuatu yang Anda akan melihat
di toko Halloween.
Dear God.
Tapi aku terus berjalan.
Sekitar dua puluh meter melewati
I, uh...
Menemukan kecelakaan
hancur dari mini-van.
Aku menarik anak-anak keluar dari itu.
Jadi Anda pahlawan itu.
Nah...
Pada akhir hari,
istri masih marah
aku pulang terlambat.
Dengar, guys,
jika pintu kokpit terbuka,
neraka semua bisa membebaskan diri.
Seseorang harus bicara
beberapa pengertian ke pilot-pilot.
Apa yang Anda usulkan?
Satu orang "bersenjata"
jika orang lain
tetap kembali keluar dari jalan.
Oke.
Siapa?
Me.
Aku akan melakukannya.
Tidak mungkin.
Saya penembak terbaik
Anda sudah mendapat.
Apapun beres
aku bisa meletakkannya.
Dia benar.
Dia berbicara tentang
menembak pilot, kau tahu?
Cole.
III tidak berpikir
kita berada dalam situasi
dengan banyaknya pilihan,
Dan, maafkan saya karena
mengatakan, tapi ini...
Ini adalah salah satu
yang membuat saya nyaman.
Me. juga.
Anda seorang hamba...
seorang hamba kepada orang-orang
Amerika Serikat
- Dan begitu juga Anda.
- Ya, aku.
Dan ketika aku bersumpah, aku
menghormati itu
Anda adalah seorang politikus.
Anda mungkin tidak memiliki darah
di tangan Anda,
tetapi seluruh
dokumen Anda.
Apakah Anda tahu apa yang saya lihat
ketika saya melihat Anda?
Saya terbakar untuk mencari tahu.
Seorang wanita
yang tidak bisa berdiri sendiri
Anda ingin permintaan maaf?
Baik!
Aku  maaf  tentang keluarga Anda!
Tapi ketika Anda pergi berperang,
ada sesuatu yang disebut
". Agunan Kerusakan"
Hal ini terjadi.
Tutup tirai.
Dimana Anda mendapatkan kabel?
Eh, maaf,
tapi tidak akan ada
setiap makanan panas malam ini.
Hanya menggantung ke pegangan
kabel ini di sini
kita baik untuk pergi
Oke.
Kami siapkah?
Aku ingin tahu
apa yang mereka lakukan
- Bisakah kita menghentikan ini?
- Apa yang mereka lakukan
ketika Anda meninggalkan
istri dan anakku mati?
Sialan!
Kami mengetuk mereka keluar
dengan
obat yang sama yang kita gunakan pada Anda.
Mereka mungkin bangun
saat yang sama yang Anda lakukan!
Tepat sebelum bom?
Yeah...
Tepat pada waktunya untuk  mati
Jika baru saja meninggalkan saya di sana
aku akan mati dengan mereka...
Bahagia.
Sebaliknya,
Anda membawaku pergi
dan mengunci saya di dalam
ini bau...
Chariot!
Anda layak ini!
Aku akan berlindung jika aku jadi kau.
Pergi.
Sekarang apa?
Kami menunggu lagi.
Ini adalah hal yang baik untuk Anda...
Aku bukan rakasa Anda.
Ugh!
Jangan biarkan dia di kokpit
Lepaskan aku!
Carilah
Yesus! Sial
Allah sialan!
Apakah Anda berhenti menembak,
brengsek?!
Apakah dia baik-baik saja
Siapa-siapa yang memukul?
Cole?
Mereka menembak Cole.
- Dia hidup.
-  Oh, terima kasih Tuhan
Saya pikir dia hanya menyerempet saya..
Bantu dia
II berpikir mereka mungkin telah mengambil
sedikit telinga Anda, juga.
Michael.
Apa-apa yang terjadi?
Anda mengambil mudah, sobat.
Anda tertembak.
Seseorang mendapatkan dia beberapa
handuk kertas dan air.
Tunggu. Tunggu.
Bukankah...
Saya demam.
Saya sangat dingin.
Saya tahu apa artinya
Kita akan mengurus Anda.
Anda hanya berbaring diam.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan melihat anak saya, kan?
Ya.
Dan Lynn...
Apakah-apakah saya memberitahu Anda bagaimana,
bagaimana kami bertemu?
No
Itu di pesawat.
Dapatkah anda percaya bahwa?
Tuhan, dia...
Dia sangat cantik.
Dia begitu cantik.
Cole
Bagus shooting.
Siapa kau?!
Moss.
Captain Kaleb W.
Angkatan Udara Amerika Serikat.
Anda tidak memiliki izin
berada di kokpit ini.
Selamatkan aku aturan omong kosong
Anda, Kapten!
Anda menembaki warga sipil tak berdosa
!
Siapa orang mati?
Letnan Boyd.
Cole, dapatkan pistolnya.
Percontohan memiliki satu, juga.
Holster, sisi kanan.
Mengapa tidak ada lubang
seluruh pesawat ini?
Ini adalah 40 kaliber, kecepatan rendah.
Mereka pergi melalui badan-badan
bukan baja.
Anda telah merusak Avionics,
Sialan!
Yesus!
Dapatkah saya mendapatkan beberapa
pertolongan pertama di sini?
Hayden, Ra,
mari kita mendapatkan dia keluar dari sana.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Ini...
Hal ini ada di autopilot
atau sesuatu, kan?
Anda perlu untuk mendapatkan beberapa tekanan
pada luka itu.
Kami punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Saya tidak tahu apa-apa.
Ini...
Ada yang punya pelatihan medis?
Aku mengambil CPR.
Itu saja.
Kami membosankan Anda?
Aku hanya perlu  kedua
Lihat apa yang dapat Anda lakukan.
Situasi ini "tidak"
apa yang saya harapkan
Hal mulai mengungkap
Genevieve ?
Anda baik-baik saja di sana?
Siapa kau bicara?
Pertanyaan itu untuk Anda.
Genevieve?
Anda seorang pria berdoa, Cole?
Apakah Anda?
Pernah banyak digunakan untuk itu.
Maksudmu itu tidak pernah bekerja?
Itu adalah cara lain untuk meletakkannya.
Terakhir kali saya berdoa
aku hamil.
Suami saya dan saya berdoa
untuk bayi laki-laki yang sehat.
Oh, ya?
Ini bekerja.
Kecuali bahwa seminggu setelah
anak saya lahir,
suami saya meninggal
dalam kecelakaan berburu.
Dan aku tidak pernah didamaikan
mengapa aku harus menyerah
satu untuk yang lain.
Kenapa setelah saya berdoa dan berdoa
melakukan alasan saya
untuk tersenyum setiap hari adalah pergi.
Jadi, saya bergabung dengan Layanan,
diikat pada sebuah pistol...
Sejak itu
Aku telah membunuh 11 orang.
Saya tidak yakin bahwa semua
dari mereka layak mendapatkannya,
tapi saya yakin bahwa Tuhan lakukan.
Itulah beberapa bisnis yang keras,
wanita.
Aku sedang berbicara dengan Tuhan
untuk pertama kalinya dalam 20 tahun.
Saya tidak tahu
apakah itu doa,
tapi saya yakin
bahwa itu adalah sebuah pertanyaan.
Apa?
Apakah hari ini hari?
Jadi bom itu trik?
Bet Anda orang berpikir
Anda adalah nyata pintar, bukan?
Tidak, hanya ditentukan.
Seberapa buruk Anda terluka?
Cukup buruk.
Kemudian Anda punya apa-apa kehilangan
dengan membantu kami.
- Saya sudah mendapat perintah saya.
-!  Screw pesanan Anda
Anda ingin berdarah
mati di sini?
Dengarkan aku.
Ini adalah perang dunia III di sana.
Anda orang,
Anda hanya warga sipil.
Warga sipil yang cukup pintar
merokok Anda keluar dari kokpit.
Silakan, Kapten.
Kita harus saling membantu.
Ini adalah satu-satunya kesempatan yang kita punya.
Ini adalah satu-satunya kesempatan
Anda sudah mendapat
Apa sih yang Anda inginkan?
Kami berada di
telepon dengan Mayor Collins.
Ia mengatakan ia mencoba untuk  hail Anda
Aku berada di bawah instruksi
tidak...
Tidak untuk berbicara dengan siapa pun.
Kita tahu.
Dia mengatakan bahwa Andrews
dihancurkan...
Saya percaya kalimat itu
"Bidang Api."
Dan mencoba untuk
tanah di sana akan bunuh diri.
Itulah sebabnya
ia perlu berbicara dengan Anda
Apakah Anda yakin tentang NORAD
Ya.
Mengapa tidak akan kita bisa?
Karena mereka
ketiga dalam daftar.
Jika Anda benar tentang Andrews,
perintah pasti sudah
ditransfer ke NSA
di Fort Meade.
Jika itu turun,
maka ke NORAD.
Itu berarti
Baltimore, Washington...
Houston, Denver...
Tuhan yang tahu di mana lagi.
Toast.
Pusat komando NORAD,
Chariot 2-5 Heavy.
NORAD,
ini adalah Chariot 2-5 Heavy
mengakui "Salam."
Datang please?
Ini menggembirakan.
NORAD, mengakui.
Ada yang bisa copy?
Andrews tower, ini adalah Chariot.
- Andrews
- Unbelievable
Tak ada yang tersisa untuk menjawab.
Saya katakan,
keheningan radio adalah protokol.
Aku haus.
Aku akan membuat Anda air.
Jadi di mana Anda akan menempatkan
kita turun?
Saya tidak.
Kita tidak bisa hanya terbang di sekitar selamanya.
Lihatlah pengukur bahan bakar Anda.
Dan tangan Anda
gemetar buruk
Kau membiarkan aku
khawatir tentang bahan bakar.
Dan mari saya jelaskan terbang
untuk anda semua
Ketika Anda bergerak ke atas di sini,
Anda memindahkan satu bergerak pada suatu waktu.
Jadi apa langkah pertama kita?
Kami melihat.
Apa maksudmu?
Maksudku, kami terbang buta
Ini adalah malam.
Kita hampir di stratosfer a.
Untuk melihat
apa yang terjadi di bawah sana,
Saya harus mendapatkan
burung ini di bawah awan.
Jadi, apa yang Anda tunggu?
Apakah Anda mengerti
alasan there
kita terbang dua kali lebih tinggi
sebagai jet biasa?
Bawah sana
kami benar-benar rentan.
Kami mendapatkannya.
Apa yang Anda butuhkan?
Air   Lebih
Di atasnya.
Dan co-pilot.
Apa?
Aku butuh co-pilot.
Saya melihat bintik-bintik.
Dan dalam kasus Anda lupa,
Aku punya siput
berenang di dalam dadaku.
Apakah tidak ada
memiliki pengalaman terbang di sini?
Sialan
Tidak, tidak ada.
Saya mengendarai truk besar.
Aku takut adalah sebagai
sedekat Anda akan mendapatkan.
Take a seat.
Kami sangat kacau.
Belt diri di ketat.
Ini bisa menjadi salah satu neraka dari
naik kasar.
Tidak ada seorang pun selain Michael
telah berbicara tentang keluarga mereka.
Apakah bukan orang lain
punya keluarga?
Anak?
Saya punya kucing...
Memiliki kucing.
Aku punya anak.
Tidak akan dipatok Anda
untuk tipe ibu.
Berapa umur?
Seventeen.
- Anda
- Kids
Tidak, tidak... belum.
Anda menikah?
Bertunangan sekali,
tapi saya menyebutnya off.
Dia bergerak terlalu cepat
Dia berbicara tentang
dua anak bahkan sebelum aku tahu
yang bridesmaids saya berada.
Semuanya tampak begitu
penting sekarang.
Bawa ruang bawah emily.
Saya hanya mengatakan,
Saya selalu berpikir
akan ada lebih banyak waktu untuk
hal.
Ini adalah semua tentang waktu, bukan
Anda selalu berpikir
Anda akan memiliki lebih banyak.
Bagaimana dengan Anda, Ra?
Semua saya peduli sekarang
adalah bagian dari kotoran membuatnya.
Aku juga.
Ini akan.
Dan apa yang membuat Anda begitu yakin?
Hanya perasaan.
- Oh, Tuhan!
-  Tidak apa-apa
Moss tahu apa yang dia lakukan..
Apa yang perlu Anda saya lakukan di sini?
Hanya menjaga tangan Anda pada
Yoke itu.
Saya tidak punya kekuatan
Chop itu kami merasa
Adalah awan
Kami akan akan keluar dari itu
hanya dalam satu menit
Jauhkan mata Anda dikupas.
Anda pernah ditembak?
Anda bertanya karena saya berkulit hitam?
Di sini kita pergi.
Lihatlah.
Saya tidak percaya itu.
I-saya tidak mengerti.
Dimana...
Dimana kehancuran?
Lihatlah semua mobil.
Dimana pemadaman?
Kebakaran
Apakah itu
pertandingan sepak bola atau sesuatu?
Apa-apaan ini?
Apakah Anda melihat ini?
Saya tidak mendapatkannya.
Apa yang terjadi
Ini adalah tipu muslihat.
Bukan berarti yang pernah saya lihat
negara dikepung,
tapi itu pasti tidak
terlihat seperti satu untuk saya.
Beri aku telepon.
Ini sudah mati.
Apa yang kamu lakukan
Mendapatkan ini
hal sialan kerja.
Kami sedang dimainkan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Mendapatkan beberapa jawaban.
Mengapa tidak ada kekuatan di sini?
Mereka terputus
stasiun navigator
ketika mereka diperbarui pesawat.
Ini adalah usang
Sialan!
Kemudahan up, man.
Siapa yang akan melakukan hal ini kepada kami?
Siapa yang memiliki kemampuan untuk menarik
trik sakit ini
atas pada kami?
Ini adalah berita bagus.
Tidak ada serangan.
Kita akan baik-baik saja.
Ya, itu adalah kabar baik
, tapi aku hanya,
Aku tidak bisa berhenti
bertanya pada diri sendiri pertanyaan.
Maksudmu "mengapa?"
Ra
Pocket pisau.
Dengan pisau keluar.
Apa yang kamu lakukan?
Menggunakan kekuatan pesawat
untuk mengisi baterai ini.
Saya ingin mendapatkan beberapa berita nyata
Sekarang kita punya internet.
Sama seperti kami pikir,
no Armageddon.
Saya bertanya-tanya apa
-apaan ini?
- Apa yang Anda punya?
- Berita Melanggar:
Menteri Transportasi AS
tewas dalam kecelakaan lalu lintas.
- Apa?
-  Pemerintah setempat mengatakan
Michael Deck 44 tahun
adalah satu-satunya korban tewas dalam kecelakaan
satu mobil
yang terjadi
kurang dari satu jam yang lalu
pada hamparan I-45
selatan kota
Anda telah pasti bercanda saya?
- Ini tidak dapat terjadi.
- Apa itu?
Orang mati
mereka bicarakan
adalah orang Anda co-pilot
ditembak dan dibunuh.
Bagaimana ia bisa meninggal
dalam kecelakaan mobil di Houston
ketika ia jelas
di sini mati dengan kami?
- Ini tidak masuk akal.
- Itu
jika Anda mencoba untuk menutupi
segala sesuatu yang terjadi di sini.
Kami adalah memukul di bagian tengah dari
badai kotoran.
Apa yang terjadi dengan
ini opera-tion?
Ini tidak lagi
operasi, Kapten.
Dapatkan pesawat ini di tanah!
Aku, aku rerouting kita
Martin Negara Daerah.
Mereka punya
landasan pacu 7.000 kaki
Dimana Genevieve?
Dia meninggalkan satu menit lalu,
pergi ke belakang pesawat.
Bagaimana berdoa datang bersama?
Baik.
Anda berbohong jalang.
- Saya telah mencoba untuk memberitahu Anda.
-  Apa? Apa sialan
Apa yang telah Anda
mencoba untuk memberitahu kami?
- Hei, tenang saja!
- Anda mengambil mudah!
Apa yang kamu lakukan di sana
, Genevieve?
Ini bukan pistol!
Yesus!
Mengapa mereka
ingin membunuhmu?
Aku sedang berbicara dengan supervisor saya.
Anda memiliki telepon?!
- Siapa Supervisor?
- Anda semua tahu.
Anda telah berbicara dengannya sebelumnya.
Ini adalah Collins.
Oh, Kristus.
Ini adalah bencana!
Lihat,
Saya telah mencoba untuk menjelaskan...
Orang-orang mati!
- Aku tahu itu. ?
-  Apakah Anda
Apakah Anda bahkan memahami jauh mencapai
bos Anda 'kegilaan?
- Anda tidak tahu mengapa kita di sini!
-  Jadi mengisi kita masuk
ini...
Kita  semua bagian
dari lari kering
Program Chariot.
Neraka The Anda katakan?
Ini adalah lari kering...
Itu-itu adalah tes
operasi.
Terus bicara.
Daftar There dari 191 orang
yang akan berada di pesawat ini
dalam keadaan darurat nyata.
Kami memilih
sedikit dari mereka... Anda...
Untuk mencoba dan menyodok lubang
dalam Program
untuk menguji tekad Anda,
kemampuan Anda untuk bekerja sama
Anda memberitahu saya
bahwa ini semua bagian dari beberapa
percobaan sosiologis?
No
It-Ini adalah tentang
menentukan tingkat kesehatan
Program.
Ada jutaan variabel
dalam operasi seperti ini...
Apakah Anda mengerti?
Hal-hal yang bisa salah.
Dan kami harus mempertimbangkan
Setiap skenario yang mungkin
Seperti Belinda
membunuh pasangannya.
Dan aku panik.
Dan kami
masuk ke kokpit.
Dalam rangka untuk bekerja,
Program harus
pintar dari  kalian semua
Jangka kering adalah
diperlukan untuk pendanaan.
Anda harus memahami,
kita berbicara tentang
miliaran dolar  sini
Dan ketika kau
akan  memberitahu kami semua ini
Ketika pesawat ini tanah
Anda semua akan debriefed,
Anda akan menandatangani perjanjian kerahasiaan
,
Dan Anda akan
murah hati kompensasi
untuk sisa hidup Anda.
Bagaimana orang mati
Bagaimana dengan Michael?
Aku tahu.
Aku menyesal.
Kadang-kadang tidak cukup.
Kami telah
cerita penutup dikembangkan.
Michael harus
memukul udara sekarang.
Ini adalah omong kosong sakit.
Kau tahu itu?
Anda mengatakan bahwa sekarang, tapi jika Program
ini yang pernah diperlukan...
Cukup beritahu kami
ketika kita mendarat!
Kami akan dibuka untuk
Andrews sebentar lagi.
Kita hanya perlu membangun kembali komunikasi dengan
Collins.
Beri aku telepon itu!
Jumlah
Anda telah mencapai tidak dalam pelayanan
Ini adalah rekaman
Kami akan mencoba dia dari kokpit.
Apa yang kau lakukan?
Memanggil seseorang
selain teman Anda.
Telepon Itu adalah dedicated line.
Ini hanya akan menghubungi Collins.
Wow!
Aku berharap aku terkejut!
Sial, man!
Oh, Tuhan
Berikan saya beberapa kamar!
Jadi seseorang melakukan sesuatu!
Emily, bagaimana dengan CPR
CPR  tidak akan membantu dia
Oh, Tuhan, bukan pilot!
Ayo.
Ayo!
Ayo, sialan, bernapas!
Cole?
Saya tidak bisa mendaratkan pesawat ini.
Mengapa tidak Collins menjawab kami?
- Saya tidak tahu.
- Ya, Anda lakukan!
- Tidak, aku tidak.
Anda tahu segalanya sepanjang waktu ini!
Kenapa dia tidak menjawab kami?!
Kau pikir aku ingin kita terbang ke DC
wilayah udara sebagai pesawat tidak dikenal?
Saya ingin tanah
separah seperti yang Anda lakukan!
Apa maksudmu
"pesawat tak dikenal"?
Ini adalah program rahasia.
Hanya segelintir orang
tahu tentang hal itu.
Ketika ID militer kita,
mereka akan memiliki
F-15 pada ekor kami
dalam beberapa menit.
Mengapa mereka berpikir
kita bermusuhan?
Ya,
mengapa mereka menganggap bahwa?
Angola.
Ya, Angola.
Maksudmu pesawat yang
Anda bicarakan sebelumnya?
Ini benar-benar  adalah pesawat yang
Ini adalah  bahwa pesawat dicuri
nomor Tail
N-8-4-4 double-A
= =  ditarik dari layanan
di Angola
dipasang
untuk Program Chariot
Jadi tidak pernah bisa
dilacak dari persediaan.
Semua orang berpikir itu dicuri.
Termasuk Homeland Pertahanan
Siapa yang akan mengamuk
ketika itu muncul
di langit di atas DC
Menurutmu?!
Proyek ini benar-benar menyebalkan,
kau tahu itu?
Jika kita bisa membangun kembali
kontak dengan Collins...
- Aden, memberi saya telepon saya.
- Tidak mungkin.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan.
Hack itu.
Menarik alamat IP Collins '.
- Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
- Karena aku  baik
Begitulah.
Dimana dia
Saya tidak tahu
Collins?
Collins, kau di sana? .
Dapatkan monitor
- Genevieve
- Ya, itu adalah saya
Dengarkan aku hati-hati..
Kami co-pilot dan pilot
kami mati,
dan kita perlu
berbicara ke tanah.
- Bagaimana mungkin kau...
- Tidak peduli
Bisakah Anda mendapatkan kami
berhubungan dengan menara
Apakah Anda mendengarkan saya?
Hal ini tidak mungkin, Ginny
The meskipun com sistem
dimatikan,
bahkan Anda pilot
tidak tahu bahwa
keheningan Radio adalah wajib
Nah, demi Tuhan,
bagaimana kita mendarat?
Anda tidak
Collins,
apa yang kau bicarakan?
Ginny, Anda telah diidentifikasi sebagai ancaman
masuk
Kau tahu apa artinya
Saya takut
saya tidak dapat membantu Anda sekarang
Apa maksudmu
Anda tidak dapat membantu kami?
Kita akan
ditembak dari langit
jika kita tidak
menempatkan hal ini down!
II tahu
Ini adalah satu-satunya cara
II am maaf Anda harus
berkorban itu,
= =  - tapi...
- Sacrifice
Dengar,
Anda anak kecil menyebalkan?!
Chariot adalah kegagalan,
dan Anda tahu juga seperti yang saya lakukan
kegagalan itu
memiliki harus terkandung
Ini adalah apa run kering ini
adalah semua tentang,
10 orang, bukan 200,
kerugian diterima
.    Kau tahu semua tentang
"hilangnya diterima", Ginny
Kamu bajingan. .
Anda hanya mencoba untuk menyimpan
pantat Anda sendiri.
No
Tidak, saya tetap
"diklasifikasikan" operasi
Diklasifikasikan
Anda dijamin
keselamatan saya
Kami seharusnya mendarat!
Dan tidak ada yang seharusnya
untuk masuk ke kokpit
atau hack
on-board sistem
atau membawa senjata di papan
Anda dijamin semua itu
Stop, Collins.
Anda tidak dingin ini.
Ini akan cepat, Ginny
saya bisa menjanjikan Anda bahwa
F-15 ini telah sudah
bergegas untuk Mandarin
Oh, tidak, Collins, jangan lakukan ini.
Saya minta maaf, Genevieve
Dia benar.
Kita harus F-15 pada
ekor kami dalam beberapa menit.
Lalu apa?
Protokol
adalah bahwa pilot...
- Lalu apa, sialan?!
- Saya mencoba untuk memberitahu Anda!
Pilot pertama akan mencoba
untuk membuat kontak visual
dengan kokpit
atau penumpang!
Jadi kita masih bisa berkomunikasi?
Sama seperti yang kita lakukan sebelumnya.
Kita bisa menulis pesan pada tas
sakit
dan menahan mereka
ke jendela kokpit.
Apa itu
Anda akan
harus memberitahu saya.
Eh, guys, saya pikir apa pun
Bung itu mengatakan
Saya pikir itu adalah komunikasi keluar
kami.
Dia tidak akan melakukan hal ini.
Kami terlihat seperti pesawat 9/11.
- Ra, apa yang dia katakan?
- Uh, itu adalah bahasa Arab.
Kedengarannya seperti omong kosong
teroris yang khas.
Um, "Vengeance akan
memerintah turun dari langit
atas kafir
Insya Allah..."
Oh, tidak.
Apa lagi?
Mereka berbicara tentang
memukul Gedung Putih.
Mereka akan menembak kami
langsung dari langit.
Aku pikir kau bilang
kita punya waktu untuk menulis pesan.
Tidak dengan pesawat itu,
dari kokpit kami.
Collins, keparat.
Anda memikirkan segalanya.
Kedengarannya seperti
seseorang yang memanggil kita.
Andrews memanggil
pesawat diketahui
Ini Pangkalan Bersama Andrews
memanggil pesawat tidak diketahui
Anda telah diterbangkan ke keamanan
wilayah udara tanpa otorisasi
Katakanlah lagi
ini Pangkalan Bersama Andrews
memanggil pesawat tidak diketahui
Anda diperintahkan untuk merespon.
- Lebih dari
- Lupakan saja
Kita bisa mendengarnya,
tapi ia tidak bisa mendengar kita..
Pangkalan Bersama Andrews
memanggil pesawat tidak diketahui
Menanggapi. Anda telah terbang ke wilayah udara dijamin
tanpa otorisasi
Berapa lama?
Menit, jika itu.
Mereka tidak akan mau pesawat ini
jatuh berkeping-keping di atas DC,
sehingga mereka akan terlibat kami
lebih awal daripada kemudian.
Jadi apa yang kita lakukan?
Tidak ada yang tersisa untuk dilakukan.
Omong kosong!
Selama kita bernapas
ada pilihan!
Jika Anda memiliki ide,
sekarang saatnya.
Moss mengatakan ia diprogram
kami menuju beberapa bandara regional
dengan landasan pacu yang panjang, sehingga
itu adalah di mana kita akan
Tapi ada satu ada
terbang pesawat.
Lalu kita mendarat diri kita sendiri
atau mati mencoba!
Saya lebih suka bahwa
untuk roket sampai pantat saya!
Anda akan mendarat
jet penumpang?
No
saya katakan, saya akan mencoba.
Sekarang, mengambil tempat duduk Anda.
Kami tidak punya banyak waktu.
Cole.
Terima kasih.
Saran membuatnya cepat.
Hidung up, gigi bawah.
Bagaimana keras itu bisa?
Cole.
Anda tidak harus melakukan ini.
Aku harus tidak bahkan
di pesawat ini.
Akulah satu kesalahan, ingat?
No
Anda tidak.
Kau ingat anak itu
Anda menarik dari
kecelakaan tahun lalu terbakar?
Ya.
Itu anak saya.
Aku dikeluarkan
dari kecelakaan pada dampak.
Mereka tidak menemukan saya
selama hampir satu jam.
Anda berjalan ke dalam neraka
tanpa peduli untuk diri sendiri.
Kemudian Anda berjalan keluar
dengan anak saya.
Anda di sini
karena Anda adalah pahlawan.
Dan ini adalah persis apa yang saya harapkan
Anda lakukan.
Aku kacau...
Hampir
semua yang saya pernah tersentuh
seluruh hidup saya.
Satu hal yang saya lakukan benar...
Menempatkan saya di sini.
Itu tidak
seharusnya seperti ini.
Apakah hari ini hari?
Siapa?
Kalau ada yang bisa mendengar ini,
ini adalah Chariot 2-5.
Ada yang bisa mendengarku?
Pikir mungkin
Anda bisa menggunakan tangan.
Strap diri masuk
Anda berpikir bahwa adalah landasan?
Bisa jadi.
Apakah itu F-15 itu?
Ya.
Dan mereka tidak pendamping.
Apa yang bisa saya lakukan?
Lihat jika Anda dapat menemukan tombol
untuk landing gear.
Tuas ini mengatakan
"Aksesoris bawah."
Tarik.
Kau tahu, aku tidak tahu apa yang harus kita
menjadi
lebih takut...
Mereka pejuang mendekat atau...
Fakta
bahwa kita terbang asap.
Peluang Anda lebih baik dalam kecelakaan
jika Anda tidak dimuat
dengan bahan bakar, kan?
Saya kira begitu.
Kau tahu, aku pernah membaca
keberuntungan yang kemungkinan
diambil secara pribadi.
Dan itu berarti?
Saya hanya bertanya-tanya...
Apa yang Anda pikirkan
probabilitas
adalah kita hidup ini?
Tidak baik, man.
Kalau begitu...
Good luck.
Anda, juga.
Kau tahu sesuatu.
Apa itu?
Saya tidak takut.