Di suatu masa...
...hiduplah seorang gadis,
yang dipanggil Ella.
Dia melihat dunia,
tak selalu seperti biasanya...
...tapi seperti sesuatu
yang bisa terwujud.
Dengan sedikit...sihir!
Untuk ibu dan ayahnya,
dia adalah seorang putri.
Benar, ia tak punya gelar,
tak ada mahkota atau istana ...
...tapi dia adalah ratu dari
kerajaan kecilnya sendiri.
Rumahnya dibatasi padang rumput ...
...di pinggir hutan, yang dihuni
selama beberapa generasi.
Keluarga Drake...
...bersama semua keluarga
dan ternaknya.
Halo, kalian.
Apa yang kau lakukan?
Biarkan yang lain makan.
Aku tidak ingin kalian kelaparan.
Dan kau tikus, seharusnya di rumah,
bukan di lapangan, kan?
Bukan begitu. Jaq?
Kau harus menunggu makanan datang.
Bukankah begitu, bu?
Kau pikir bisa berbicara
dengan mereka, Ella?
Bukankan bisa, bu?
Ya.
Hewan mendengarkan dan berbicara,
jika kita punya telinga untuk mendengarkan.
Jadi, kita belajar merawat mereka.
Dan siapa yang merawat kita?
Ibu Peri, tentunya!
Apa kau percaya pada mereka?
Aku percaya dalam segala hal.
Aku juga percaya dalam segala hal.
Ayahnya adalah seorang pedagang sutra,
yang selalu bepergian...
...dan selalu membawa
suvenir yang indah-indah.
Ella!
Aku pulang, gadisku yang cantik!
Dimana putriku yang cantik?
Ella tak merasa kehilangan
ketika ayahnya pergi.
Tapi ia tahu bahwa ayahnya
akan pulang.
Ayah, selamat datang!
Kulihat kau telah besar!
Apa itu?
Peluit?
Aku menemukannya di pohon.
Kupikir ada sesuatu di dalamnya.
Sangat indah.
Dari Perancis.
Ini dasi kupu-kupu.
- Dasi kupu-kupu.
- Tres Bien! (sangat bagus!)
Maukah berdansa denganku, Nona?
- Dengan senang hati.
- Terima kasih banyak.
Injak kakiku.
Nah, ayo kita dansa.
Ini kupu-kupu
Semuanya persis
sebagaimana mestinya.
Keluarga yang bahagia.
Karena mereka saling mencintai...
...satu sama lain.
Tapi kesedihan bisa datang
di setiap "kerajaan"...
...ditengah kebahagiaan seperti itu.
Dan menghampiri ke rumahnya Ella.
- Aku minta maaf.
- Terima kasih, Dokter.
Pasti sangat sulit bagimu.
Ayo, Ella.
Ella, gadis kecilku.
Aku ingin memberitahumu
sebuah rahasia.
Sebuah rahasia penting,
yang akan membantumu.
Semua ujian kehidupan.
Selalu ingatlah...
...untuk memiliki keberanian
dan kebaikan.
Kau harus memiliki lebih banyak kebaikan
di jari kelingkingmu,..
...daripada kebanyakan orang
diseluruh tubuhnya.
Dan kebaikan memiliki kekuatan.
Lebih dari yang kau ketahui.
Dan sihir.
- Sihir?
- Tentu saja.
Milikilah keberanian dan kebaikan,
sayangku.
Janji padaku?
Aku berjanji.
Bagus.
Ella...aku harus pergi, sayangku.
Maafkan aku.
Dan tentu saja aku memaafkanmu.
Waktu berlalu, dan kesedihan
berubah menjadi kenangan.
Di dalam hatinya Ella
tetaplah sama.
Mengingat janjinya
kepada mendiang ibunya.
"Milikilah keberanian dan kebaikan."
Sebaliknya, ayahnya
tak banyak berubah...
...tetapi berharap akan ada
hari yang lebih baik.
"Dan kemudian aku pulang".
"Istriku dan aku
bernyanyi bahagia".
"Jika seseorang bahagia..."
"...aku tak kenal dia".
Jadi, berakhirlah sudah hari ini.
Aku suka kisah yang berakhir bahagia.
Tentu saja, aku juga menyukainya.
Jadi, itu memang sudah seharusnya.
Ella...
...ayah akan menyampaikan sesuatu,
bahwa...
...sudah saatnya, mungkin...
...untuk memulai lembaran baru.
Tentu saja, ayah.
Apa kau ingat ketika dalam perjalananku,
aku bertemu dengan Tuan Francis Tremaine?
Ya, aku ingat.
Pengusaha Kerajaan?
Itu dulu. Sayangnya orang itu
sudah meninggal.
Jandanya, seorang wanita terhormat,
ditinggalkan sendirian,..
...dalam keadaan terpuruk.
Ayah takut memberitahukannya padaku.
Seharusnya ayah jangan begitu.
- Jika itu untuk kebahagiaan ayah.
- Ya.
Kebahagiaan.
Apa kau berpikir bisa memberi ayah
kesempatan terakhir?
Karena aku percaya bahwa hal-hal
dilakukan untuk kebaikan.
Tentu saja aku berpikir begitu, ayah.
Dia akan ibu tirimu. Dan kau punya
dua saudara perempuan sebagai teman.
"Milikilah keberanian
dan kebaikan."
Selamat datang, nyonya!
Selamat datang!
Tak kupercaya.
- Kau ramah sekali.
- Sudah keberitahu kau.
- Kau punya rambut yang indah.
- Terima kasih.
Kau pasti sering menyisir.
Kau benar.
Apa kalian ingin melihat-lihat rumah?
Apa yang dia katakan?
Mungkin dia ingin membimbing kita
melihat-lihat rumah pertanian.
Banyak sekali hewan peliharaan?
Cantik sekali!
Lucifer, ayolah.
Calon ibu tirinya,..
...adalah wanita dengan perasaan antusias
dan selera mewah.
Dengan keterpurukannya...
...bisa ditutupi dengan baik.
Kau sudah bilang bahwa putrimu
begitu cantik.
Penampilannya seperti...
Ibunya?
Tepat.
Berapa lama keluargamu
tinggal di sini?
200 tahun.
Dan bertahun-tahun, kau tak pernah
berpikir mendekor ulang?
Anastasia! Diamlah!
Kupikir yang kau katakan serius.
Ibu tiri Ella, seorang wanita
dari masyarakat kelas tinggi,..
...berusaha untuk mengembalikan kehidupan
seperti di rumahnya dulu.
Lihatlah siapa yang punya pesta sendiri.
Jacqueline, Teddy, Matilda...
Gus Gus yang rakus!
Bagaimana menurutmu, Lucifer?
Jacqueline adalah tamuku,
...dan tak diperbolehkan
untuk makan kepunyaan tamu.
Ayo. Kau punya cukup makanan kucing
untuk menjadi bahagia.
Kami, para wanita harus
saling membantu.
Kau kehilangan pestanya.
Aku akan berangkat besok pagi pagi.
Tapi, ayah baru saja pulang.
Sekarang akan pergi lagi?
Hanya beberapa bulan, sayangku.
Apa yang ingin kubawakan
dari luar negeri?
Saudaramu... saudara tirimu,
meminta payung dan renda.
Apa yang kau inginkan?
Bawakan aku cabang pertama
yang menyentuh bahu ayah.
Permintaan yang aneh.
Ayah harus mengambilnya sendiri
di jalan...
...dan akan memikirkanku
ketika menatapnya.
Dan ketika ayah membawanya pulang,
berarti ayah bersamanya.
Dan itulah yang benar-benar kuinginkan.
Jangan berpaling ke belakang.
Apapun yang terjadi.
Aku akan kembali.
Sementara aku pergi, aku ingin kau bersikap baik
dengan ibu tiri dan saudara tirimu.
Meskipun terkadang
sedikit mengesalkan.
- Aku janji.
- Terima kasih.
Aku akan selalu berada di dekatmu.
Bahkan jika aku pergi, akan selalu mengingatmu.
Dan...ibumu ada di sini,
meskipun kau tak melihatnya.
Dia jantungnya rumah ini.
Oleh karena itu, kita harus menghormati
rumah ini, segala sesuatu tentang dirinya.
Aku merindukannya.
Kalau ayah?
Sangat.
Jangan lupa rendanya.
Dan payung
yang terbuat dari kulit!
Terbuat dari kulit
jika kau tak tahu!
Selamat tinggal, Ella!
- Aku menyayangimu!
- Aku juga, ayah!
Selamat tinggal!
Ella, sayangku.
Ayolah, sekarang kau
tak usah khawatir.
Baiklah, ibu tiri
Kau tak usah bilang begitu.
Nyonya, lebih baik.
Anastasia dengan Grisela
selalu berebut kamar.
Dua anak manja
dan haus kasih sayang.
Minggirlah dari wajahku!
- Kau menyukainya juga, kan?
- Kupikir akau ingin menarik matamu!
Kupikir mereka merasa sempit
di kamar mereka.
Aku sendiri di ruangan terbesar,
setelah kamar ayah.
Mungkin mereka ingin berbagi
tinggal di sana.
Ide yang bagus!
Kau gadis yang baik!
- Aku bisa tidur...
- Loteng! Tepat!
Loteng?
Ya. Hanya sementara.
Sampai aku mendekorasi ulang
kamar lain.
Loteng itu sangat bagus dan luas.
Kau berada jauh
dari semua hiruk-pikuk kami.
Dan kau akan lebih nyaman,..
...jika kau mengambil semua
barang-barang ini ke atas sana.
Agar bisa kau gunakan dengan baik.
Baiklah...
...takkan ada yang mengganggu di sini.
Halo, Gus Gus, kau rupanya.
Ayo, Gus Gus.
Jadi, di sinilah perlindunganmu.
Dan aku, seperti yang kau lihat.
Baiklah...
Saudari tiri kita berbicara sendiri
di sana.
Begitu menyenangkan!
Tanpa kucing.
Dan tanpa saudara tiri.
Kita punya saudari terbelakang.
- Aku punya dua saudari tiri.
- Aku mendengarnya.
- Dengan siapa dia berbicara?
- Dia gila.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Nona Ella!
Selamat pagi, Tom!
Halo, kalian.
Apa kau keberatan jika aku...?
Mengambil telurnya.
Terima kasih.
Selamat pagi.
- Terima kasih, Nona Ella.
- Sama-sama.
Ella!
Sarapan terbaik bagi
saudari tiri Ella.
Dan mereka punya masalah
membersihkan rumah.
Pada dasarnya, mereka mengalami
kesulitan merapikan isi rumah.
Tolong hentikan.
Kegembiraan besar Ella,..
...adalah surat yang dikirimkan
ayahnya dari perjalanannya.
Minggu-minggu berganti bulan,..
...tapi setiap hari membawa pikiran
dari beberapa sudut jauh bumi.
Sampai suatu sore...
Paman John?
Nona Ella, ayahmu...
...jatuh sakit di perjalanan.
Dia tak bertahan, Nona.
Dia meninggal.
Dia hanya berbicara tentangmu, Nona...
...dan ibumu.
Dan memintaku untuk memberikan ini.
- Dan rendaku?
- Payungku?
Kalian tak mengerti dan tak peduli
tentang semua ini?
Hancur sudah.
Bagaimana kita akan hidup?
Terima kasih.
Aku telah merepotkanmu.
Untuk bertahan hidup,
harus menghemat.
Dan ibu tiri pun
memecat para pembantu.
Ibu tiri dan saudara tirinya,
bertindak semena-mena.
Secara bertahap, Ella dianggap
bukan seperti saudara lagi...
...tapi lebih seperti seorang pembantu.
Dan Ella, melakukan
semua pekerjaan rumah.
Tapi, itu bagus.
Mengapa harus mengalihkan perhatian
dari kesedihan.
Setidaknya itu yang dikatakan ibu tirinya.
Ibu tirinya dan dua anak perempuannya.
memberi banyak kesibukan pada Ella...
...dan lebih banyak kesempatan
untuk melupakannya.
Sebagai imbalannya mereka memberikan
makanan yang tak disukai mereka.
Atau lebih tepatnya...sisa-sisa makanan
dari meja mereka.
Dia punya beberapa "teman".
"Teman-teman" kecilnya.
Hey, kalian...
...ayo makan malam denganku.
Dia memiliki hati yang lembut.
Memperlakukan mereka dengan murah hati.
Ini mejamu.
Terkadang, pada malam hari,
loteng itu terlalu dingin untuk ditiduri....
...dia berbaring di dekat perapian,
yang hampir padam.
Kupikir sarapannya sudah siap.
Sebentar, nyonya, setelah aku
memadamkan api ini.
Untuk ke depannya, janganlah
menghubungi kami jika belum siap.
Bila itu yang kau inginkan.
Ella, apa itu di wajahmu?
Nyonya?
Ada abu (cendres) di wajahmu.
Pergilah dan cuci mukamu.
- Kau menjatuhkan abu dalam teh kami.
- Ada julukan baru untuknya.
"Cendres Ella" (Bahasa Perancis : Cendres : abu).
Mungkin aku harus bilang...
- ...Cendres Ella.
- "Cinderella".
Jadi, itu panggilan untuknya.
Anak-anak, kalian sangat cerdas.
Ini punya siapa, ya?
Apa kita lupa seseorang?
Ini adalah tempatku.
Kau jangan terlalu berharap.
Siapkan saja sarapan, melayani
dan tak duduk bersama kami.
Kau akan makan ketika kami
selesai makan, Ella?
Atau aku harus berbicara
dengan mengatakan, Cinderella?
Cinderella. Nama yang memiliki kekuatan,
seperti mantra sihir.
Dan tiba-tiba, tampaknya,
ibu tiri dan saudara tirinya...
...telah mengubahnya menjadi
manusia abu (Cinderela) dan pekerja keras.
Lari! Cepat, temanku.
Jika tidak, kau akan tertangkap!
Pergilah!
Mungkin karena "suratan takdir",
bahwa saudara tirinya yang jahat...
...telah mengirimnya ke hutan.
Jika tidak, ia takkan pernah
bertemu Sang Pangeran.
Nona! Tunggu!
Terima kasih.
Kau baik sekali.
Apa kau tak apa-apa?
Aku baik saja,
tapi dia sangat ketakutan.
- Siapa?
- Rusa itu.
Apa yang telah kau lakukan,
dan harus mengejarku?
Harus diakui, bahwa aku belum pernah
melihat kau sebelumnya.
- Apa kau bersama teman?
- Seorang kenalan.
Kami baru saja bertemu.
Mata kami saling melihat,
dan baru kusadari...
...masih banyak hal yang harus
dilakukan dalam hidupku.
Itu saja.
Nona, siapa namamu?
Aku tak bisa mengatakannya.
Janganlah keluar sendirian
begitu jauh di dalam hutan.
Aku tak sendirian.
Aku sedang bersamamu, Tuan.
Bagaimana aku memanggilmu?
Kau tak tahu siapa aku?
Maaf...panggil aku Kit.
Itulah yang ayahku katakan.
Dan...
...dimana kau tinggal, Tuan Kit?
Di istana. Dimana ayahku
menjalankan profesinya.
- Apa kau sedang magang?
- Dalam berbagai hal.
Bagus sekali. Apa mereka
memperlakukanmu dengan baik?
Mungkin lebih baik
daripada sepantasnya.
Dan kau?
- Aku sudah lama hidup sendirian.
- Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Apa baik menurutmu?
Tak terlalu buruk. Aku selalu
mengatakan ini untuk diriku sendiri.
Kau hanya perlu memiliki keberanian
dan kebaikan.
Ya. Kau benar.
Itulah yang juga kupikirkan.
Tolong jangan menyakitinya.
Tapi, kami sedang berburu.
Bisa kau lihat itu.
Walaupun begitu, tak berarti
itu harus dilakukan.
Kau benar lagi.
Jadi, biarkan dia sendirian, oke?
Baiklah.
Terima kasih banyak, Tuan Kit.
- Ternyata kau disana, Yang Mu...?
- Kit! Panggil saja Kit.
Aku baik-baik saja.
Sebaiknya kau bergegas...
...Tuan...Kit.
Seperti yang kubilang,
aku akan pergi.
Kuharap akan melihatmu lagi, Nona.
Aku juga.
Bukan pertama kalinya
kau melihat gadis cantik.
Dia bukan hanya gadis cantik.
Selain gadis cantik....
ditambah banyak lagi.
Berapa banyak?
Kau baru sekali melihatnya.
Apa yang kau ketahui tentangnya?
Ayah pernah bilang bahwa ayah
menikahi ibu karena dijodohkan.
Itu berbeda.
Ibumu seorang putri.
Ya, dan ayah mencintainya.
Sebelumnya aku tak pernah melihatnya,
karena itu tak selayaknya.
Ayahku pernah bilang dan akan
kusampaikan juga padamu.
- Dan aku akan mendengarkan.
- Tak ada waktu ..
- Tidak.
- Ya.
Jadi, bagaimana dia?
- Yang Mulia...
- Tak peduli.
Jika kau butuh banyak waktu
bagaimana mengatakannya, kau akan mengerti.
Ayah...
Semua orang akan mati,
cepat atau lambat.
Ayolah, kita akan terlambat.
Tepat waktu adalah milik
kaum bangsawan.
Kupikir Raja akan membicarakan
perilakumu di hutan.
Itu bukan urusanmu, Archduke.
Tentu saja itu tugas dan pekerjaanku,
Yang Mulia.
Tak terpikirkan membiarkan rusa lepas.
Meskipun itu selalu dilakukan,
tak berarti itu hal yang benar.
Atau sesuatu seperti itu.
Guru Pineas, Sang Pelukis
menunggu dengan tidak sabar.
Buatlah yang rapi, Guru Pineas,
agar menarik bagi calon istri.
Bahkan kau tak usah mendengar apa pun
dari apa yang kukatakan.
Aku akan mencobanya, Yang Mulia,..
...tapi aku tak menjamin
ada mukjizat.
- Kanvas yang indah, Guru.
- Terima kasih.
Seolah-olah dia tahu seni.
Jadi, potret ini akan dikirim
ke luar kerajaan,..
...untuk menarik perhatian
dan meningkatkan kehadiran?
Ini memang tradisi yang lucu.
Dilaksanakan bila akan
memilih calon pengantin.
Jika kau akan menikah, mengapa tidak
mengambil seorang gadis desa?
Berapa banyak hal yang akan membawa
kejujuran untuk mencari seorang gadis pribumi?
Bagaimana dengan kerajaan
yang paling kuat?
Kita adalah kerajaan kecil diantara
banyak negara yang kuat, Baginda.
Dan dunia yang berbahaya.
Dengarkan aku, anakku.
Aku ingin kau membuat
kerajaan aman.
Baiklah, ayah.
Tapi dengan satu syarat.
Kirimkan undangan kepada semuanya.
Tidak hanya pada kaum bangsawan saja.
Aku ingin bertemu
dengan mereka semua.
Bagaimana menurutmu?
Apa ini akan menyenangkan orang-orang?
Aku tak punya alasan untuk itu,
Yang Mulia.
Tapi tak keberatan
jika sedikit menyenangkan.
Oleh karena itu,
biar kami yang menanganinya.
Kontes tarian bagi masyarakat,
dan seorang putri untuk Pangeran.
Sepertinya sangat tepat, jika kau
bertanya langsung padaku...
Aku tak bertanya padamu!
Aku minta maaf.
Cat nakal, kuas nakal.
Turunkan aku, Samson.
Oke, turunkan, perlahan.
Jangan terlalu ke bawah.
Akhirnya aku berbaring di lantai.
Pada dasarnya, ini sudut
yang sangat baik untukmu.
Lubang hidung yang sempurna.
Dapatkah aku mendapatkan kuas lagi?
Tak terlihat baik, Nona.
Tidak sama sekali..
Mengapa kau mau tinggal di sana?
Karena aku sudah berjanji
pada ibu dan ayahku.
Agar menghormati rumah
dimana mereka pernah bahagia.
Mereka mencintai rumah kami dan...
...sekarang mereka sudah tiada,
Aku menyayangi mereka.
Itu rumahku.
Dengarlah, dengarkan semuanya!
Sekarang...
...kami mengumumkan, bahwa pihak istana
akan menyelenggarakan...
...kontes dansa kerajaan.
Dan menurut tradisi
yang turun-temurun...
...Pangeran akan memilih
calon pengantinnya.
Juga di sini diumumkan, bahwa
setiap gadis yang ada di kerajaan...
...baik itu bangsawan
atau rakyat jelata...
...semuanya diundang.
Ella, begitu cemas...
...memikirkan Kit yang sedang
"magang" di istana.
Saudari-saudari tirinya begitu gembira
setelah diberitahu kabar akan bertemu pangeran.
Ini berita yang paling indah!
Ayolah, manisku.
Sekarang, dengarkan aku.
Salah satu dari kalian
harus mengambil hati pangeran.
Lakukanlah, dan kita akan keluar
dari pengasingan ini.
Aku, seorang Putri?
Atau aku, Putri?
Membawa kami berita,
mengapa kau masih di sini?
Kau harus segera pergi ke kota...
...dan katakan pada penjahit
agar menyiapkan tiga gaun dansa.
Tiga?
Apa gunanya gaun dansa untukmu?
Apa maksudmu?
- Aku berpikir....
- Pikirmu?
Ibu, ia berpikir bahwa gaun
yang ketiga untuknya.
Miskin, Cinderella tolol, jahat!
Kau jangan terlalu ambisius.
Oh tidak, aku hanya ingin melihat...
temanku.
Untuk lebih jelasnya...
...satu gaun untuk Anastasia,
satu untuk Grisela...
...dan satu untukku!
Gaun mode Paris (Berbicara Prancis).
Dia tak tahu apa artinya.
Ya, tentu saja aku tahu
mode Paris.
Aku akan menanganinya.
(Berbicara Prancis juga)
Yah... itu bisa diatur.
Sekarang pergi!
Semua gadis-gadis di kerajaan
akan berburu Pangeran.
Kita harus yang pertama sebelum tenggelam
dalam pekerjaan tukang jahit.
- Apa yang dia katakan, Grisela?
- Dia berbicara Prancis, bukan Italia.
Bangunlah, Yang Mulia,
kau lengah.
Maaf.
Kau jadi berubah sejak berburu.
Aku masih memikirkan gadis itu.
Tak bisa keluar dari pikiranku.
Tapi, bukan gadis kebanyakan.
Memiliki...semangat, kebaikan.
- Mungkin dia punya saudara.
- Aku tak tahu.
Aku tak tahu apa-apa tentangnya.
Mungkin gadis misteriusmu,
akan datang untuk berdansa.
Oleh karena itu, kita membuka
pintu lebar-lebar kepada rakyat.
Tidak. Itu untuk kebaikan rakyat.
Tentu saja. Itu pikiranku
yang dangkal.
Kita akan lihat, apakah dia
akan datang atau tidak.
Kau seorang pangeran, dapat memilih
calon pengantin manapun yang diinginkan.
- Ha.
- Ha?
Ya, ha!
Kau tahu bahwa ayahku dan Grand Duke bilang,
aku harus menikahi seorang Putri?
Jika gadis dari hutan itu sangat menawan
seperti yang kau katakan...
...mungkin dapat mengubah pikiran mereka.
Hari Dansa pun tiba.
Dan seluruh kerajaan
menahan napas ketidaksabaran.
Apa kau ingin menjadi ratu?
Aku? Oh!
Lebih erat.
Lebih ketat!
Itu saja!
Sabarlah, dik.
Begitu juga aku.
Kita harus bersaing mendapatkan
tangan sang pangeran.
Tapi ini tak berarti harus
berbuat jahat antara satu sama lain.
Tentu saja tidak, adikku sayang.
Jangan berpikir akan meracuni kami
sebelum berangkat ke pesta dansa.
Lebih baik kau mendorong kereta
agar bisa jalan.
Kau juga jangan sampai
menginjak tangga istana.
Setelah semuanya,
kita bersaudara lagi.
Darah dan air tidaklah sama.
Lebih baik biarkan Pangeran
yang memutuskan.
Aku bertanya-tanya
bagaimana hasilnya nanti.
Apa bedanya itu?
Kita akan sangat kaya.
Kau tidak ingin tahu tentang dia,
sebelum kau menikah dengannya?
- Tentu tidak.
- Mungkin bisa mengubah pikiranmu.
Aku yakin, kau belum pernah berbicara
dengan seorang pria.
Aku pernah bertemu seorang pria.
Pria rendahan, tak diragukan lagi.
Seseorang yang magang.
Ya, dia sedang "magang".
Semua orang idiot,
seperti yang dikatakan ibu.
Semakin cepat kita belajar ini,
akan lebih baik.
Dapatkah aku memiliki tarian pertama?
Pangeran nakal!
- Biar kucoba.
- Tidak, aku...oh..
Itu bukan pertama kalinya Ella
melihat kekonyolan mereka.
Kau sangat jelek di dalam...
...tapi di luar sangat cantik.
Karena ibu tiri tak ingin menjahit
gaun pesta keempat...
...Ella berpikir untuk mencoba
menjahit gaunnya sendiri.
Dan...dia sedikit mendapat bantuan.
Oh anak-anak gadisku,
ketika aku melihat kalian...
...aku percaya bahwa salah satu
dari kalian bisa "mencubit" pangeran.
Kupikir aku memiliki dua kuda
ke perlombaan!
Aku berani bertaruh bahwa tak ada
gadis lain yang melebihi anakku.
Cinderella...
Ini bukan apa-apa.
Ini gaun lama ibuku...
...dan aku menjahitnya kembali.
Cinderella, tak seorang pun
menginginkan pembantu jadi pengantin.
- Setelah semua yang kulakukan...
- Aku takkan merusak acaranya.
Aku tak ingin bertemu sang pangeran.
Kami akan bertemu dengannya.
Tak ada tempat untukmu.
Tapi, semua gadis diundang...
...atas perintah raja.
Raja akan berpikir...
...akan menjadi penghinaan bagi Yang Mulia,
bila kau pergi ke istana dengan kain lap itu.
Kain lap?
Ini gaun ibuku.
Aku menyesal harus memberitahumu...
...gaun ibumu memalukan.
Itu...begitu kuno.
Terbuat dari potongan kain.
Oh, ini membuatku takut!
Itu gaun konyol kuno,
hanya lelucon.
Bagaimana kau bisa begitu?
Bagaimana aku bisa begitu?
Aku takkan membiarkan siapa pun
membandingkan putriku denganmu.
Kau akan menghancurkan prospek mereka...
...jika melihat mereka bersama-sama
dengan pembantu berpakaian compang-camping.
Karena itulah dirimu.
Dan akan tetap begitu.
Sekarang, camkan kata-kataku!
Kau takkan pergi ke pesta dansa!
Maafkan aku ibu.
Mohon maaf.
Aku pernah bilang bahwa aku punya keberanian,
tapi ternyata aku belum punya. Tidak lagi.
Aku tak percaya lagi.
Alih Bahasa : A k o e r   L a h
Permisi.
Dapatkah kau membantuku, Nona?
Secuil roti kecil atau segelas susu?
Ya. Ya, ya, ya.
Kupikir aku bisa membawakannya
untukmu.
Mengapa kau menangis?
Ah, tak apa-apa.
Tak ada apa-apa?
Tidak.
Itu segelas susu?
Tak ada apa-apa.
Tapi kebaikan bisa menjadi segalanya.
Sekarang, aku tak ingin
dipaksa terburu-buru...
...tapi kau tak punya
banyak waktu, Ella.
Bagaimana kau mengenalku?
Siapa kau?
Siapa aku?
Kupikir kau akan mengerti.
Aku adalah Ibu Peri.
Maksudku Ibu Perimu.
- Tak mungkin.
- Kenapa tidak?
Ibu Peri?
Itu hanya diciptakan
untuk anak-anak.
Kau tak percaya pada ibumu?
Aku tahu, aku telah mendengarnya.
Kau mendengarnya?
Yah. Harus dimulai dari awal.
Untuk menempatkan sesuatu
yang lebih nyaman?
Sekarang lebih baik.
Sekarang.
Sampai mana aku tadi?
Ya, untuk melihat...
Apa yang kita butuhkan
adalah sesuatu untuk membuat kereta.
- Oh, disana.
- Sepertinya keranjang.
Tidak, tidak. Aku butuh
buah-buahan atau sayuran.
- Punya semangka?
- Tidak.
- Peponia?
- Aku tak tahu apa itu.
Artichoke?
Kumquat? (Sejenis jeruk)
Tomat?
Aku punya labu.
Labu. Ini pertama kalinya bagiku.
Kuharap ini tak terlalu lembut.
Biar kulihat. Ya, kulihat.
Pisau!
- Ini.
- Terima kasih, manisku.
Hai, teman oranyeku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Indahnya.
Ini berat!
Ada tikus!
Sudahlah. Mari kita melakukannya
di sini.
Apa yang harus dilakukan di sini?
Untuk mengubah labu jadi kereta.
Aku sedikit gugup, pada dasarnya.
- Apa harus kututup mataku?
- Mungkin lebih baik.
Baiklah, mari kita lakukan.
Oh...belum bekerja.
Kau lihat, triknya adalah...
Aku lupa triknya.
Aku pikir...
Itu jadi membesar...
- Apa ini akan berhasil?
- Aku yakin.
Sebuah kereta.
Kau memang Ibu Peri!
Tentu saja. Kami mengubah labu
bisa menjadi apa saja.
Sekarang, dimana tikusnya?
Tikus?
Tikus, tikus, tikus...
Itu mereka!
Empat kuda putih.
Sangat menakjubkan.
Tapi bagaimana...?
Sekarang. Apa lagi?
Gerbong, kuda...
- ...anjing piaraan (pelayan).
- Kadal?
Halo, pelayanku.
Atas perintahmu.
- Sekarang, aku butuh kusir.
- Kusir?
Aku berkata kusir?
Itu berarti angsa.
Aku tak bisa mengemudi.
Aku hanyalah angsa jantan.
Sekarang, semuanya ke posisi!
- Gaun pestaku!
- Ya? Ada apa?
Gaunku.
Aku tak bisa pergi
dengan gaun ini.
Dapatkah kau memperbaikinya?
Memperbaikinya? Tidak, tidak,
aku akan membuat yang baru.
Tidak, kumohon.
Ini gaun ibuku.
Dan...dan aku berharap aku bisa memakainya,
ketika aku pergi ke istana.
Ini hampir seolah-olah
dia bersamaku.
Aku mengerti.
Kau takkan keberatan
bila aku menghiasinya sedikit?
Bagaimana bila aku merubahnya
dengan warna biru?/Tidak.
Indahnya!
Dia akan menyukainya!
Sekarang, ayolah. Pergi.
Cepat!
Kau akan terlambat.
Ya, Tuhan!
Cepatlah, sayang!
Sebentar.
Ini yang terbaik yang kau punya?
Sudahlah, mereka takkan melihatnya.
Tidak, itu akan merusak semuanya.
Cepat, lepaskan!
Akan dibuat yang baru,
agar serasi.
Kubuatkan sepatu yang bagus.
Ini terbuat dari kaca.
Ya. Dan kau akan memakainya
sangat nyaman.
Ella, sekarang kau harus pergi.
- Tapi, mereka....
- Ada apa?
Ibu tiri dan saudari tiriku?
Jangan khawatir. Aku akan memastikan
mereka tak mengenalmu.
Sekarang pergilah.
Kau akan menari!
Itu saja!
Ella, aku hampir lupa.
Ingat. Sihir takkan bertahan selamanya.
Ketika kau mendengar
bunyi lonceng tengah malam...
...sihir akan sirna.
Dan semuanya akan berubah kembali
seperti sebelumnya.
- Tengah malam?
- Ya, tengah malam.
Itu waktu yang cukup.
- Pergilah.
- Terima kasih, terima kasih.
Siap, pergilah!
Selamat tinggal!
Putri Selina dari Zaragossa!
Lady Tremaine dan putri.
Lady Tremaine dan putri!
- Aku Grisela.
- Dan aku Anastasia.
Gadis pintar, Nona Grisela, dan
gadis cantik, Nona Anastasia.
Ayo!
- Siapa yang kau cari?
- Tak ada.
Gadis dari hutan itu, kan?
Itulah sebabnya kau begitu murah hati
dengan undangan.
Ayah, itu untuk rakyat.
Aku tahu kau mengasihi
orang-orang, Kit.
Tapi aku juga tahu bahwa kau tak mengenalnya,
jika hanya bertemu sekali dengannya.
Ini tak berarti aku tak bisa menikah
meskipun hanya bertemu sekali.
Seorang putri.
Maukah kau menikahi seorang putri?
Aku perkenalkan, Yang Mulia,
Putri Selina...
...dari Zaragossa.
Kau sangat tampan
seperti potretmu.
Dengan kerajaan yang kecil,
kau begitu mempesona.
Kuharap kau tak menemukan
kerajaan kecil kami yang terbatas.
- Nona Ella.
- Terima kasih.
Aku takut, Tuan Lizard.
Aku seorang gadis sederhana,
aku bukan seorang putri.
Dan aku hanya kadal,
bukan anjing piaraan.
Nikmati saja saat itu berlangsung.
Yang Mulia, Yang Mulia...
...hadirin sekalian...
...para tamu yang terhormat,
dan orang-orang yang hadir...
...Pangeran sekarang akan memilih pendamping,
untuk dansa pertama.
Mari kita mulai menari!
Permisi.
- Maaf, Nona.
- Apa yang terjadi?
Tuan Kit.
Ternyata kau...
- Jadi tidak?
- Jadi.
Yang Mulia...
...jika..itu...
Merupakan kesenangan luar biasa...
...jika kau membiarkan aku
menemanimu...
...yang pertama...
- Dansa.
- Ya, dansa.
Mereka tampaknya mengharapkanmu.
Percayalah, mereka semua melihatmu.
- Siapa dia?
- Entahlah.
Siapa dia?
Aku tak yakin, tapi ada sesuatu
mengingatkanku samar-samar.
- Gaun yang sangat indah.
- Segalanya indah.
Konsentrasi!
Jangan membuat kepalamu goyah.
Pergi sana!
Tapi tak ada
yang meminta kami menari!
Beranilah, tunjukkan anakku,
Anastasia dan Grisela.
Pergilah!
Jadi, kau seorang pangeran.
Aku bukan pangeran.
Aku hanya seorang pangeran.
Tapi jangan bilang Kit.
Ayahku akan berteriak
bila tahu kau marah padaku.
Tapi kau bilang sedang magang.
Aku memang magang.
Bahkan belajar seni lukis.
Oh, Tuhan.
Maafkan aku.
Kupikir kau akan bersikap berbeda
jika tahu siapa aku sebenarnya.
Aku menganggapmu
sebagai gadis pemerah susu.
Sekarang kulihat bahwa kau
bukan sebagai gadis pedesaan.
Perkiraanku sangat rendah
dalam hal ini.
Tak ada lagi kejutan?
Tak ada lagi kejutan.
Itu potretmu?
Aku benci diriku sendiri
pada potret itu. Kau setuju?
Tak ada yang pernah
membuatkan potretku.
Tak ada? Apa kau serius?
Siapa dia? Dia mengatakan namanya?
Kau menanyakannya?
Tidak, dia datang setelah pengumuman.
Dan kami tidak...
Berhenti bicara!
Hentikan!
Apa kita akan berdansa lagi?
Mungkin.
Tapi jangan pergi dulu.
Apa yang terjadi?
Setelah aku kembali, mereka akan
memilihkan calon pengantinku.
Mereka mengharapkanku menikah
untuk kepentingan kerajaan.
- Apa ada yang menarik minatmu?
- Pertanyaan yang bagus.
Nah, kau tentu punya pilihan
dalam hatimu.
Tapi tak boleh menolak
keinginan raja.
Menjadi penguasa yang bijaksana.
Dan ayah yang baik.
Kau dapat mengubah pikiranmu.
Aku takut, ini akan memakan waktu
yang lama untuk melakukan hal ini.
Kit yang malang.
Orang-orang ingin mengetahui
siaapa gadis itu.
Pangeran tampaknya terpesona dengannya.
Dia langsung lari ke arahnya.
Kita harus mengetahuinya.
Jika dia seorang putri,
itu bagus.
Aku sudah berjanji
menikahkan pangeran...
...dengan Putri Selina.
Mohon maaf, Duke.
Aku tak bermaksud menguping.
Kumaafkan, nyonya.
Rahasiamu akan aman dariku.
Aku belum menunjukkan
kepada siapa pun tempat ini.
Taman Rahasia!
Aku menyukainya!
Silahkan.
- Naiklah.
- Tidak.
Baiklah.
- Bolehkah?
- Silakan.
Ini terbuat dari kaca.
Mengapa tidak?
- Akan kupasangkan.
- Terima kasih.
- Pas sekali.
- Ya.
Bisa kau ceritakan
siapa kau sebenarnya?
Jika kukatakan padamu, kupikir semuanya
mungkin akan berbeda.
Aku tak mengerti...
...setidaknya kau bisa sebutkan
namamu?
Namaku...
Aku harus pergi.
Bagaimana harus kujelaskan padamu...
...kadal, dan labu,
dan semuanya ini?
Tunggu!
Kau mau kemana?
Kau sangat baik padaku.
Terima kasih untuk malam yang indah.
Aku menyukai setiap menitnya!
Kadal dan labu...
- Yang Mulia!
- Aku sedang menunggumu!
Aku minta maaf.
Tak apa-apa, sayangku.
Tuan, anakmu adalah pria terbaik
yang pernah kutemui.
Penuh kebaikan dan berani.
Kuharap kau tahu,
dia sangat menyayangimu.
Maafkan aku.
Tunggu!
Kau akan pergi kemana?
Cepat, cepat!
Maaf.
Cepat, kumohon, Tuan Kadal.
Tunggu!
Siapkan kudaku.
Tidak Tuan, bisa menjadi manuver buruk
untuk membuatmu keluar dari istana.
Ayahmu membutuhkanmu di sini.
Kapten!
Bagus. Aku juga harus
memilih gadis itu?
Ya, dia!
Cepatlah, Tuan Angsa.
Hati-hati, Tuan Angsa!
Oh, Tuhan.
Kau yang di sana!
Hentikan keretanya!
Kita harus berhasil.
Buka pintu gerbang!
Tidak, tidak, tidak!
Kemarilah. Kau akan
merasa sangat nyaman.
Cinderella!
Bangunlah, pemalas!
- Teh dan sepiring kue!
- Jangan banyak kalori.
Kau kelihatan senang.
Dan basah.
Aku keluar dalam hujan.
- Cepatlah.
- Teh.
Aku berkomunikasi bukan dengan kata-kata.
Kami sudah satu belahan jiwa.
Jiwamu berada di meja
dengan makanan.
Kau tak lihat dia berdansa denganku?
Berdansa denganmu!
Bahkan berbicara pun tidak.
Ada yang menjegal kami, bu.
Gadis itu.
- Putri Misterius.
- Putri Misterius?
Betapa indahnya!
Dia bukan seorang putri.
Dia hanyalah gadis biasa
yang menjadi tontonan.
Datang ke istana
ingin ditemani berdansa...
...dan membuat semua orang menyingkir,
ketika dia ditemani Pangeran.
Dan dia menari tanpa rasa malu.
- Benarkah?
- Ya, itu memalukan.
Tapi dia sangat sopan...
...dan tidak kembali ke ruang dansa,
dan gadis-gadis berebut pangeran...
...yang kemudian dilepaskannya.
Gadis itu kemudian pergi,
dan penjaga istana mengejarnya.
- Pangeran memiliki selera buruk.
- Keduanya sama saja.
Penampilan tidaklah penting, anak-anak.
Tarian itu hanya pengalihan.
Pangeran tak bisa menikah
karena cinta.
Ayahnya berjanji menikahkan pangeran
dengan Putri Selina dari Saragossa.
Grand Duke mengatakannya padaku.
Ini sangat tidak adil.
Ya. Itulah dunia kita.
Halo lagi.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Itu benar-benar seperti mimpi.
Lebih baik dari mimpi.
Ella bersemangat untuk menulis
tentang apa yang telah terjadi.
Untuk dapat mengingat
setiap detailnya.
Seolah-olah dia berkata
kepada orang tuanya...
...tentang tarian istana, dan waktu
yang dihabiskan bersama Pangeran.
Di atas semuanya, Sang Pangeran.
Kau datang. Bagus.
- Ayah...jangan mati.
- Aku harus pergi.
Jangan membiarkanmu sendirian.
Menikahlah.
Putri Selina.
Bagaimana jika aku memerintahkanmu
untuk melakukannya?
Aku mencintaimu dan menghormatimu,
tapi aku tak mencintainya.
Kupikir, kita tak perlu melihat
ke luar perbatasan kita...
...demi kekuatan atau bantuan.
Apa yang kita butuhkan adalah
di depan mata kita sendiri.
Kita hanya perlu,
memiliki keberanian...
...dan kebaikan.
Benar.
Cerminan dari kepribadianmu sendiri.
Bagus.
Dan mungkin, dimana aku masih
punya waktu sebelum mati...
...aku ingin menjadi ayah
yang pantas bagimu.
Kau tak harus menikah
karena dipaksa.
Kita perlu menikah karena cinta.
Carilah gadis itu.
Temukan dia. Buat pengumuman...
...untuk menemukan gadis
yang kehilangan sepatunya.
Semoga kau bahagia, anakku.
Terima kasih, ayah.
Terima kasih, Kit.
Aku mencintaimu, Nak.
Dan aku juga mencintaimu, Ayah.
Setelah berkabung...
...dibuatlah pengumuman
kepada khalayak.
Dengarlah, dengar!
Dengan ini, raja baru kita
akan menyatakan cintanya...
...untuk putri misterius, yang mengenakan
sepatu kaca ketika berdansa.
Dia diminta untuk datang ke istana.
Dimana...
...dia ingin...
...dia akan menikahinya.
Sekian pengumuman hari ini.
Apa kau mencari ini?
Ini akan mempertemukan
keseluruhan cerita, kukira.
Kau ingin ceritakan?
Tidak? Baiklah.
Aku akan menceritakan sebuah kisah.
Pada suatu masa...
...ada seorang gadis muda
yang cantik...
...yang menikah karena cinta.
Dan memiliki dua putri menggemaskan.
Semuanya baik-baik saja.
Tapi suatu hari, suaminya,
cahaya hidupnya, meninggal.
Terakhir kalinya, ia menikah
demi anak-anaknya.
Tapi suami barunya juga meninggal.
Dan dikutuk untuk mengurus
setiap hari...
...putri-putrinya.
Dia berharap menikahkan putrinya
dengan seorang Pangeran.
Tapi dia disihir seorang gadis
dengan sandal kaca.
Jadi, aku tinggal sengsara
selama sisa hidupku.
Ceritaku tampaknya
lebih seperti itu.
Sekarang, katakan padaku.
Apa kau mencurinya?
Aku yang memberikannya.
Kau memberikannya!
Tak ada yang diberikan.
Segala sesuatu ada harganya.
Ini tidak benar.
Kebaikan yang tulus.
- Cinta yang tulus.
- Tak ada cinta yang tulus.
Berikut adalah bagaimana
kau harus membayarku,..
...jika kau ingin mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Tak seorang pun akan percaya...
...pada pelayan kotor
tanpa keluarga...
...bisa menarik hati sang pangeran.
Tapi terhadap wanita bangsawan...
...aku takkan diabaikan.
Setelah menikah, aku akan
menjadi nyonya istana.
Anastasia dan Grisela akan menikah
dengan bangsawan kaya...
...dan aku akan mengatur
anak ini.
Dia bukan anak seperti itu.
Siapa dirimu?
Bagaimana bisa, kau memerintah kerajaan?
Lebih baik berikan padaku.
Jadi kita akan mengambil semua
apa yang kita inginkan.
Tidak!
Tidak?
Aku tak bisa melindungi
ayahku darimu,..
...tapi akan melindungi
Pangeran dan kerajaan.
Apapun yang terjadi padaku.
Ini suatu kesalahan.
Tidak! Mengapa?
Mengapa kau begitu kejam?
Aku tak mengerti.
Aku mencoba berbuat baik padamu.
- Kau? Baik padaku?
- Ya.
Tak seorang pun berhak melakukannya
seperti yang kau lakukan padaku.
Mengapa kau melakukannya?
- Mengapa?
Karena kau masih muda, lugu
dan baik. Sedangkan aku...
Darimana kau mendapatkan ini?
Dari pembantu compang-camping
di rumahku.
Jadi, Putri misterius itu
rakyat jelata?
Bayangkan betapa ngeri
ketika ditemukan.
Kau belum memberitahu siapa pun?
Bahkan anak-anakku.
Tak perlu ada yang tahu
kejadian yang sebenarnya.
Harus disimpan rapat-rapat
agar kerajaan tak dapat malu.
Dan aku berharap tetap
seperti itu.
Kau menekanku?
Ya.
Apa yang kau inginkan kemudian?
Aku ingin menjadi "Countess"
(bangsawan wanita)...
...dan mencarikan calon suami
untuk dua anak perempuanku.
Baiklah.
Dan gadis itu?
Apapun yang kau inginkan padanya.
Dia tak berarti apa-apa untukku.
- Ditemukan dimana?
- Ditemukan di pinggir jalan.
Apa kau menemukannya?
Gadisnya?
Tidak, ia telah menghilang.
Harus ada alasan mengapa menghilang.
- Mungkin ada yang mencegahnya berbicara.
- Jangan kecewa, Kit.
Lebih baik kecewa,
tapi lebih bijaksana.
Orang-orang harus tahu
bahwa kerajaan tetap aman.
Raja harus punya seorang ratu,
dan orang-orang ingin penggantinya...
...terlihat percaya diri
di masa depan.
Aku setuju, akan kupastikan itu.
Akulah raja,..
...dan aku ingin melihat
putri misterius itu.
Bahkan jika dia tak ingin ditemukan,
aku harus melihatnya lagi.
Tapi jika tidak ditemukan...
...demi kebaikan kerajaan,..
...kau harus menikah
dengan Putri Selina.
Untuk kebaikan kerajaan.
Baiklah. Aku setuju.
Tapi, Yang Mulia...
Tapi kau harus berusaha mencarinya.
Tentu saja, Yang Mulia.
Kau bisa pegang ucapanku.
Sepatu kaca melintasi
kerajaan dari ujung ke ujung...
...dan mengunjungi setiap rumah
yang ada gadisnya.
- Oh, aku.
- Ya, kau cobalah.
Baiklah, kita coba.
Aku melihatnya.
Dimana aku duduk?
Oh, disini saja.
Harus hati-hati mecobanya!
Kakiku berjamur.
Grand Duke sangat ulet
dalam usahanya.
Dia berusaha menunjukkan
pada pangeran...
...bahwa putri misterius itu
tak dapat ditemukan.
- Masukan!
- Tak muat.
- Kulakukan.
- Tak bisa.
Ini milikku.
- Kembalikan sepatunya.
- Tidak, tak mungkin.
Ambil sepatunya!
Tunggu! Tunggu!
- Bisakah aku mencoba kaki lainnya?
- Aku tak berpikir begitu.
Dimana pun dicoba...
...sepatu ajaib tak cocok
pada setiap calon.
Ada apa, Kapten?
Kita tak menemukan gadis itu.
Aku mengecewakan sang raja.
Ayo, kita belum selesai.
Ada rumah yang belum didatangi.
Kita perlu mencarinya meskipun
ada di bawah bebatuan.
Ibu, kesempatan bagi kita!
Biarkan mereka masuk!
Tuan-tuan, kejutan yang menyenangkan!
Kami ingin sedikit meminta
waktumu, nyonya?
Tentu saja, Yang Mulia.
Masuklah.
Ella mengetahuinya,
tapi tak turun. Dia tak peduli.
Dia yakin takkan ada
yang menemuinya.
Hentikan!
Terlalu sempit.
Lagi.
Astaga.
Cukup.
Meskipun Ella sedih, tak menjadikan
keberaniannya hilang.
Dia selalu ingat waktu
yang dihabiskan bersama Pangeran.
Akan lebih baik dijadikan
sebagai kenangan.
Seperti pada mereka,
ayah dan ibunya.
Dan masa kanak-kanak yang indah.
Kakiku sakit!
Baiklah. Tugas kita selesai, Kapten.
Nasib baik tersenyum
pada kita, anak-anak.
Aku setuju, nyonya.
Kau mendengarnya, Grand Duke?
- Ayo kita pergi, Kapten.
- Sebentar.
Nyonya? Apa ada gadis lain
di rumahmu?
Tidak.
Lalu bagaimana kucingmu
bisa belajar bernyanyi?
Kita sudah melihat banyak
hari ini, Kapten. Ayo pergi.
Aku tak bohong, Grand Duke.
Omong kosong. Aku percaya nyonya itu.
Aku telah memeriksanya.
Grand Duke.
Tuan!
Lagu yang indah!
Membuatku ingin menunda sebentar.
Tapi, Yang Mulia, aku...
Kapten, bisa tolong
untuk menyelidikinya?
Dengan senang hati, Baginda.
Disana!
Kau lihat? Kubilang
itu tak penting.
Kita akan melihatnya.
Nona.
Kau diminta untuk menemui Raja.
Aku melarangmu melakukan itu.
Dan aku melarangmu
melarangnya.
Siapa kau ini yang mencegah
seorang pejabat kerajaan?
Apa kau ratu, orang suci, dewa?
Aku ibunya!
Kau bukan ibuku...
...dan takkan pernah menjadi ibuku.
Ayolah, Nona.
Ingatlah siapa kau ini, brengsek!
Aku ingin tahu
siapa yang benar-benar...
...akan membantunya?
Kali ini tak ada sihir
untuk membantunya.
Ini mungkin risiko terbesar,
untuk memiliki seseorang.
Untuk melihat siapa kita sebenarnya.
"Milikilah keberanian,
dan kebaikan."
Kemana saja kau ini?
Aku lah Cinderella.
Yang Mulia...
...aku bukanlah seorang putri.
Aku tak punya kereta, tak punya orang tua,
dan tak punya mas kawin.
Bahkan tidak tahu apakah cocok
untuk sepatu yang indah ini.
Tapi...
...jika cocok...
...apakah kau akan menerimaku
apa adanya?
Gadis pemerah susu
yang mencintaimu.
Tentu saja, aku akan menerimamu.
Jika kau menerima pria sepertiku...
...yang masih magang dan belajar.
Silahkan.
Ella!
Kami menyayangimu!
Maaf.
Kami?
Aku memaafkanmu.
Dimaafkan atau tidak...
...ibu tiri Cinderella dan putrinya...
...akan segera diusir
bersama Grand Duke...
...dan takkan pernah lagi
menginjakkan kakinya di Inggris.
Kalian saling mencintai.
Kita harus membuat potretmu.
Tuhan. Aku benci dipotret.
Berbuat baiklah...
...dan memiliki keberanian.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Apa kau siap?
Untuk segalanya aku akan
selalu bersamamu.
Ratuku!
Kit-ku!
Akhirnya, Kit dan Ella menikah.
Dan aku memberitahumu,
bahwa bagi Ibu Peri...
...dia adalah raja terbaik
yang pernah ada di kerajaan...
...dan Ella terus melihat dunia,
tidak seperti itu...
...tapi bisa terwujud.
Jika kau percaya pada keberanian...
...dan kebaikan...
...dan terkadang sedikit....
...sihir!
= T - A - M - A - T =