Dan akan kuyakinkan Ferrante bahwa
belum ada persekutuan dengan Sixtus...
...yang pernah menguntungkan
bagi rekan Paus.
Anda ingin kami bersekutu
dengan anda melawan Florence?
Apa yang bisa kami
lakukan untuk anda??
Kita akan berikan
tekanan tanpa henti...
...hingga Lorenzo menyerah.
- Kau mengandung anak Giuliano?
- Benar, signora.
Kalau begitu, kau akan
tinggal bersama kami.
Apa arah kita benar? Kita sudah
berlayar berminggu-minggu.
Itu, ditambah dengan alat ini...
...memungkinkanku untuk
memperkirakan jarak pelayaran kita.
Kalau kau keliru, kita
akan mati di laut.
Kita takkan mati di laut.
Apa yang anda ajarkan
pada anak itu?
Cara bertahan saat
kemurahan hati gagal.
Kapal ini akan tenggelam
jika tanpa Da Vinci.
Ada badai di depan, yang mulia. Dan
bisa mendorong kita menuju karang.
Keluarkan aku, kumohon!
♪ DaVinci's Demons 2x05 ♪
The Sun and the Moon
Original Air Date on April 19, 2014
== sync, corrected by @elder_man==
Translated by www.corozilla.net
Turunlah.
Daratan.
Count Riario tak
berdoa cukup keras.
Bukan ini yang dalam bayanganku saat
kita menemukan dunia barumu.
Cahaya di sini berbeda.
Jajaran batu,
Tumbuh-tumbuhan subur.
Kita butuh makanan, Leo.
Ini mengagumkan.
Ini mungkin merupakan gerbang
menuju hal-hal luar biasa.
Itu patung milik The Basilisk.
Antar sesama pelaut saja...
...menurutku tak
ada yang selamat.
Kita tak bisa
memastikan mereka mati.
Pecahan The Basilisk
sampai ke pantai...
...mungkin yang selamat
juga demikian.
Jika Riario selamat, dia punya keuntungan
beberapa minggu di depan kita.
Dan dia pasti membawa
Nico besertanya.
Aku akan tinggal di kapal dengan
Kapten dan memetakan pantai ini.
Membuat peta harta karun akan lebih
menghasilkan dibandingkan mencarinya.
Amerigo, kami akan kembali ke
pantai ini tiga bulan lagi.
Kau bersumpah masih akan ada
di sini saat hari itu tiba?
Jika harta yang kalian
cari tidak ada,...
...apa aku masih harus menunggu di
sini dengan kelamin di tanganku?
Ini tempat yang sempurna untuk
menjemur kelamin kecilmu.
Jika kami belum kembali saat
itu, berlayarlah dengan kami.
Aku akan berkabung untukmu...
...saat aku merayakan hari
aku menemukan daratan ini.
Tentu kau akan dapat bagian ,
dasar orang tamak. Sampai jumpa.
Mungkin aku akan...
Mungkin aku akan menamai tempat
sialan ini dengan namaku!
Vespuccia!
Dulunya aku senang
berkunjung ke Napoli.
Sebentar, petugas.
Diam, bajingan. Aku
sedang menghitung.
Selama kami di dalam sini,
Kami belum pernah diberi kesempatan
untuk menyatakan tujuan kami.
Tujuan apa? bukankah kalian yang mereka temukan
sedang mengubur mayat dengan peti emas itu?
Itu emas kami, kami bertindak
atas dasar membela diri.
- Tentu saja!
- Kami utusan dari Milan
Membawa pesan penting dari Ludovico
Sforza untuk saudarinya Ippolita.
Istri Duke Alfonso?
Dua orang miskin seperti
kalian datang tanpa apa-apa...
...kecuali omong kosong.
Kami menyamar untuk
menghindari perampok.
Ini sesuatu yang harus kau lihat.
Bukankah tadi kami
sudah menggeledahmu?
Beritahu Duchess bahwa kami
di sini untuk urusan penting.
Aku Gallus dan ini
rekanku Daphnis.
Duchess akan tahu siapa kami.
Mereka sudah menggeledah kita.
Kau sembunyikan di
mana koin itu tadi?
Rahasia perdagangan Medici.
Aku merindukan kota, maestro.
Istana ini minim
keindahan Florence.
Rasanya sudah lama sekali aku
terjebak di tempat membosankan ini.
Membosankan?
Saat rumah ini dibangun,
Cosimo menyewa Michelozzo
untuk memberi sentuhan unik,
Lorong rahasia, lubang
mata-mata, pesan rahasia.
Contohnya...
...jika kau berdiri di pojok sana.
Akan kutunjukkan salah
satu kesukaanku.
Jadi si Benedetto ini,
apa yang sebenarnya
dikerjakannya di studiomu...
...selain jadi orang tampan?
Dia membuat bingkai
untuk pekerjaanku.
Belum menemukan
kegunaannya yang lain?
Sekarang...dengar.
Vanessa,apa kita bisa minta
Andrea untuk mencukur janggutnya?
Rasanya mengganggu
jika menyentuh kulit.
Aku mendengarnya seolah-olah
dia ada di sampingku!
Bagaimana mungkin?
Ini namanya lorong pembisik.
Konstruksi yang melingkar memungkinkan
suara untuk berpindah dengan sempurna...
...dari satu lokasi ke lokasi lain.
Dinding yang bicara.
Mengagumkan!
Signor Sassetti, saya sudah
menjanjikan Kapten dana...
...untuk menyewa lebih
banyak penjaga.
Apa hak anda untuk menolaknya?
Jabatan saya.
Sebagai general manager
dari Bank Medici...
...memecahkan masalah
adalah kewajiban saya.
Saya tak bisa memberikan pinjaman
tambahan bagi pemerintah...
...yang sudah punya
hutang banyak.
Ini bukan pinjaman...
...melainkan penarikan
atas aset keluaga Medici.
Itu juga permintaan yang
tak bisa saya kabulkan.
Anda mungkin tidak tahu bahwa saat
suami anda pergi menuju Napoli...
...dia sudah menarik dana dalam
jumlah besar dari kas kami.
Dengan terpaksa semua
rekening saya tangguhkan...
...sampai semua hutang
sudah dilunasi.
Aku juga dengan terpaksa
memintamu mengundurkan diri.
Hanya mayoritas pimpinan yang bisa menyetujui
pengangkatan atau pemberhentian eksekutif.
- Seandainya Lorenzo di sini...
- Tapi dia tak di sini.
Justru, setelah kehilangan
selingkuhannya...
...dia pergi ke Napoli.
Sebuah tempat yang secara
mengejutkan, kebetulan merupakan...
...tempat tinggal
cinta pertamanya.
Ippolita Sforza,
Duchess of Calabria.
Dalam kealpaannya,..
...anda tak bisa menyalahkan kami karena
melakukan apa yang terbaik menurut kami.
Sial.
Ini benar-benar dunia baru.
Cairan tubuhku belum pernah disedot habis
seperti ini sejak gadis di Beretola.
Selama aku jadi pelukis...
...aku belum pernah melihat
warna merah seperti ini.
Benarkah?
Leo, lebih peduli pada warna baru dibanding
lolongan makhluk buas di pepohonan.
Bangsat.
Da Vinci?
Lihat ini.
Ini emas murni.
Sial.
Kita sudah sesuai jalur.
Tapi orang-orang ini...
...mereka meninggalkan
emas ini untuk diambil.
- Apa yang kau lakukan?
- Kami belum dibayar sejak dari Genoa.
Aku sudah janji akan membayar banyak
saat kita kembali ke Florence.
Tapi itu takkan terjadi jika
kau mengganggu patung suci.
Hei, hei.
Kami teman. Teman.
Jangan bergerak.
Kami pengunjung.
Kami mencari beberapa orang...
...seperti kami.
- Primitif.
- Mungkin dia pikir kita juga begitu.
Tunggu, tunggu! Tunggu!
Hebat! Itu hebat.
Kau mengangkat senjata, dia
akan memberitahu kelompoknya,
dan kita sudah bermusuhan
sebelum kita bicara apa-apa.
Terima kasih...
Terima kasih sekali
untuk keberanianmu!
Kita lanjutkan berjalan.
Tapi siapkan pedang kalian...
...untuk pertarungan yang sudah
kau sediakan untuk kita.
Sial.
Kau sudah berbohong mengatakan
bahwa kita utusan Milan.
Sepertinya mereka sedang memilih
lapangan untuk memamerkan mayat kita.
Lorenzo?
- Lorenzo!
- Ippolita.
Lucifer sendiri pasti bilang kau
orang bodoh karena datang ke sini.
Aku tak punya pilihan lain.
Gallus dan Daphnis?
Nama pasangan kekasih di
Eclogue bagian sepuluh.
Aku tahu kau pasti ingat.
Aku takkan lupa.
Di pinggir sungai Po,
membaca semua bait Virgil.
Kita jarang sekali
menyelesaikannya.
Dan sepertinya aku
sudah kehilanganmu...
...kepada wanita Roma dari
keluarga Orsini itu.
Clarice...memiliki
kemuliaannya sendiri.
Kalian membaca puisi bersama?
Saat ini,
Dia menjaga Republikku...
...saat suamimu mengangkat
senjata melawannya.
Aku sudah coba.
Aku sudah mohon padanya
agar tak melawanmu.
Setelah serangan
pada keluargamu...
Giuliano yang malang.
Aku tak bisa membayangkan
Alfonso...
...membawa lebih banyak
kematian ke Florence.
Suamimu adalah pejuang.
Dia mengangkat
senjata...
... seperti anak kecil
memegang mainan.
Itu sebabnya kami kesini yang mulia,
untuk berbicara dengan Raja Ferrante.
Mertuaku takkan mendengarkan.
Dia...
Benar-benar orang Florence...
...masuk dari pintu belakang.
Alfonso.
Lorenzo datang untuk
menemui ayahmu.
Aku hanya bertindak
sebagai perantara.
Tentu.
Pasti itu sebabnya kau
kesini tanpa pengawalan.
Itu bukan idenya, Alfonso.
Aku memintanya...
untuk datang sendiri.
Kau berani datang ke Napoli
tanpa pemberitahuan...
...dan menemui istriku
secara  diam-diam?
- Alfonso, Aku...
- Duke Alfonso.
Aku...mohon padamu...
...izinkan aku bicara dengan ayahmu untuk
mengakhiri peperangan tanpa arti ini.
Tentu.
Tentu aku akan
membawamu ke ayahku.
Kita pimpinan negara
yang beradab.
Bukan begitu?
Tak bisa tidur?
Maafkan saya, nyonya.
Saya hanya ingin membicarakan sesuatu jauh
dari telinga-telinga yang ingin tahu.
Bagaimana jika ada
yang melihatmu masuk?
Saya sudah mempersiapkan
segalanya.
Saya takkan membahayakan
kehormatan anda.
Kulit mandrake dan jus selada.
Minuman yang tidak efektif untuk
pemimpin yang kurang tidur.
Tapi dibutuhkan.
Pemimpin lain di keluarga ini menemukan
ketenangan dalam kemolekan tubuh wanita.
Aku tak perlu diberitahu
tentang kebiasaan suamiku.
Apa maumu?
Menawarkan saran untuk menghadapi
Portinari dan Sassetti.
Maksud mereka sudah jelas.
Aku tak butuh bantuan untuk menghadapi
rubah rakus, aku besar di Roma.
Saya hanya ingin memastikan...
...mereka tak mengambil keuntungan dari
sesuatu yang mereka anggap sebuah kelemahan.
Mereka dilatih oleh ayah saya.
Cosimo ingin ada kekejaman tertentu
dalam diri orang yang dipekerjakannya.
Dan aku dengan senang hati akan
merespon dengan cara yang sama.
Dari sudut pandang mereka,
Mereka beranggapan bahwa bank akan
lemah jika dipimpin oleh wanita,
mirip seperti saat ayahku menolak
memberi posisi di dalamnya.
Kau tidak pantas.
Seorang anak haram...
...dengan ketidak
layakan yang rumit.
Hampir sama tidak pantasnya
seperti seorang wanita.
Jadi kau mencari kesepakatan...
...sebuah posisi dewan di Bank Medici
Bank, setelah sekian lama.
Posisi Giuliano masih kosong.
Anda tak hanya cantik
tapi juga pintar.
Jangan buang waktumu
untuk merayuku.
Angkat aku...
...dan akan kuberikan suaraku
untukmu dalam semua urusan.
Seorang anak haram
dan seorang wanita.
Rekanan yang cukup bagus.
Selamat malam, signor.
Sial.
Ini adalah hasil
karya peradaban.
Sial!
Biasanya aku lebih suka
yang panas dan basah.
Kita di jalur yang benar.
- Sebaiknya kita membuat tempat bermalam.
- Ya, kenapa tidak?
Mereka hanya...
Lihat.
Lihat simbol ini.
Kau lihat?
Ini sama.
Teman.
Dalam nama Bapa, Putera
dan Roh Kudus, Amin.
Dimana dia?
Carlo.
Aku harus mengakui
kemampuan persuasifmu.
Clarice secara resmi mencalonkanmu untuk
mengisi posisi Giuliano di dewan.
Seperti yang sudah kukatakan.
Tindakan ini takkan
meyelesaikan masalah kita.
Clarice masih menggenggam setengah
suara dewan di tangannya.
Itu akan berubah seiring
waktu dan kegigihan.
Sekarang saatnya bertindak.
Lorenzo dan Clarice masih
memegang kekuasaan.
Bagaimana jika kita
gantikan dia...
...dengan seseorang yang kita
nyatakan sebagai pilihan Lorenzo?
Dengan nama keluarga yang sama.
Kita lakukan sesuai rencanaku.
Rencanamu terlalu lama.
- Untuk krediturmu...
- Cukup.
Apa saranmu?
Surat ini, ditulis oleh Raja
Ferdinand dari Aragon sendiri,
Detail untuk saran saya...
Niatnya untuk menolak membayar
semua pinjaman dari Bank Medici...
...kecuali Clarice diturunkan
dari posisi pemimpin.
Spanyol adalah
rekening terbesar kita.
Bagaimana ini bisa
membantu tujuan kita?
Aku sudah menegosiasikan
jadwal pembayaran...
...dengan sedikit
pengurangan bunga.
Begitu Carlo
mengambil alih bank.
Benarkah ini?
Bank Medici dijalankan
oleh seorang Medici.
Tapi tanpa aib wanita
sebagai pimpinannya.
Bahkan Signor Rinaldi menyatakan dia
akan memberi suaranya untuk kita.
Albini belum memastikan,
tapi dia bisa dipengaruhi.
Tekankan pada peran
Carlo di dalamnya.
Hal itu akan memastikan
dukungan mereka.
Clarice akan segera disingkirkan.
Leo, mereka akan membunuh kita.
Tidak.
Mereka memberi kita makan,
memindahkan kita bermil-mil.
Mereka merencanakan
sesuatu untuk kita.
Ya, untuk jadi makanan
mereka nanti.
Mereka ini bangsa maju, Zo.
Dengarlah bahasa mereka.
Leo, tolong katakan bahwa
kau mencoba untuk kabur...
...dan bukannya mengartikan
ocehan mereka.
Dengar. Setiap suara yang mereka buat
adalah kunci dari teka-teki bahasa mereka.
Pemimpin mereka selalu menunjuk dirinya
dengan kata "noqa" yang artinya"Aku"
dan "noqanchik" berarti
"kita sebagai kelompok".
- Tentunya.
- Ya.
Aku sudah berkali-kali mendengar
kata "puriy" dan "purinchik"...
...untuk menggambarkan tindakan
yang dilakukan sejak...
...kita bersama mereka.
Artinya "jalan"
dan "kita jalan".
Kita sedang mencoba berteman,ya?
Kata itu, "yawar".
Mereka menggunakannya saat memberi kita makan
dengan susu llama yang dicampur darah.
Semoga artinya susu.
Tidak, sepertinya itu berarti kita
sedang berjalan menuju kematian.
Oh.
Saya bukan ahli anggur,
penikmat pemula, mungkin.
Tapi anggur Frescobaldi ini pasti
anggur kelas satu di Tuscan chianti.
Sangat terkenal di kalangan
bangsawan Florence.
Dia memang pembuat
anggur berbakat.
Sayang sekali dia tewas
bersama keluarganya...
...saat tentaraku
membakar kebun anggurnya.
Sialnya...
Semua yang didapat dari negara itu...
...hanyalah botol-botol
yang sekarang jadi milikku.
Kami juga berterima kasih untuk
pakaian baru ini, Duke Alfonso.
Delegasi resmi Florence
harus terlihat pantas.
Meskipun sebenarnya aku heran
kenapa Lorenzo membawa orang tua...
...dan bukannya rekan yang lebih pantas.
Piero Da Vinci adalah
notaris pribadiku
Dan salah satu penasehat
yang paling kupercaya.
Da Vinci? seperti Leonardo?
Benar.
Dia adalah...
...ayah dari seniman hebat itu.
- Juga penyodomi.
- Tak pernah terbukti.
Aku sudah pernah bertemu dengannya.
Pendapatku tentang itu berbeda.
Leonardo bekerja untuk
Florence dari jauh.
Menjauhkannya dari ancamanmu.
Apa raja akan bergabung
dengan kita?
Menurut saya, Raja yang sudah
berkuasa lama bisa membawa...
...kebijaksanaan tak ternilai
harganya ke meja ini.
Ya,benar.
Aku akan melakukan apapun untuk
menyelesaikan permasalahan kita.
Ayahku akan senang
mendengar itu.
Dia sangat menikmati saat
tahanannya mau bekerja sama.
Oh!
Apa yang sudah kau lakukan?
Tepat seperti yang kau minta.
Raja ingin bertemu denganmu.
Kurang ajar!
Terkutuklah aku
karena bisa ditipu.
Signora...
Informasi ini memberi kita kesempatan...
...untuk membalas
rencana jahat mereka.
Seandainya bisa.
Pencalonan Carlo sebagai
anggota, masih belum resmi.
Jika aku membuat
penolakan sekarang...,
...justru akan
melemahkan posisiku.
Terlebih aku sendiri
yang mencalonkan Carlo.
Aku tak percaya betapa
mudahnya aku dibodohi olehnya.
Mungkin anda tidak dibodohi.
Kau mendengar sendiri
niat jahatnya.
Sassetti hanya menyebut nama
Carlo dalam rencana mereka.
Ada kemungkinan Carlo
sendiri tidak tahu.
Sepertinya tidak.
Para Pazzi sudah membuktikan bahwa godaaan
akan kekuasaan sangatlah memabukkan.
Dia tak peduli soal kekuasaan.
Dia ada disini karena ayahnya.
Dari mana kau tahu?
Dia meminta saya untuk
menyampaikan ini semua pada anda.
Dia takut...
- Kenapa, apa yang sudah kau dengar?
- Para pelayan mempercayai Carlo.
Mereka bilang dari dulu dia
adalah seorang Medici...
...meskipun disangkal oleh mereka
yang mencemooh garis keturunannya.
Dia adalah anak
kesayangan ayahnya.
Beberapa meyakini, jika ada orang yang
dipercaya Cosimo untuk memegang rahasianya...
...Carlo lah orangnya.
Gangguannya akan hilang begitu
kita terbiasa dengan ketinggian.
Atau kita bisa melemparkan
diri kita dari tebing ini.
Jangan coba-coba melakukannya
saat kau terikat bersamaku!
Jadi kita akan membiarkan
orang bar-bar ini membunuh kita?
Pilihannya terbatas sekali saat ini.
Perhatian mereka teralih
pada pembawa pesan itu.
Dengan beberapa sentakan, aku
bisa lepas dari tiang ini.
Lalu apa? Kita coba lakukan itu dan lari
dalam keadaan terikat di tiang ini?
Kau punya ide lebih baik?
Kita harus melawan.
Belum saatnya!
Nanti?, saat kita sudah di hadapan
orang-orang kanibal berwajah jelek?
Lihat akibatnya kalau
mendengarkan omonganmu.
Beritahu dia bahwa aku akan
senang hati melayaninya...
...dengan cara apapun untuk
menyelamatkan kalian.
Aku bersedia melakukan
pengorbanan itu.
Tujuan kita.
Kota yang terbuat dari batu.
Seperti yang dikatakan
orang Abyssinia itu.
Kutarik kembali ucapanku
tentang orang-orang bar-bar.
Semua sepakat.
Carlo de Medici,
Selamat datang di dewan
pimpinan Bank Medici.
Saya akan berusaha menjaga
kepercayaan anda pada saya.
Tuan-tuan...
Apa ada urusan lain?
Sayangnya ada masalah
yang sangat penting.
Saya baru saja mendengar
kabar dari Raja Ferdinand...
...tentang niatnya menolak
membayar semua pinjamannya...
...kecuali kita melepas Clarice Orsini dari
jabatannya sebagai pimpinan intitusi ini...
...karena dosanya
terhadap Gereja kudus.
Sudah pasti, saya takkan menuruti
surat ancaman dari seorang kreditur.
Pemimpin sejati akan mengambil
langkah apapun yang diperlukan...
...untuk memastikan bisnis kita terus
berjalan, melewati hari, bulan...
Jika ini adalah usahamu untuk memintaku
mengundurkan diri, pikirkan ulang.
Tanpa persetujuan dewan
ini, itu takkan terjadi.
Kalau begitu tak ada pilihan lain.
Tuan-tuan, mari kita jawab
permintaan akan kepemimpinan baru.
Suara mayoritas yang
diperlukan minimal tujuh.
Carlo, apa keputusanmu?
Sebagai orang beragama...
Saya menghormati komitmen
pada Gereja Kudus.
Dan mendukungnya adalah
keputusan yang bijak...
....seandainya itu benar merupakan
alasan Ferdinand melakukannya.
Tapi kenyataannya tidak.
Suaraku untuk Clarice Orsini.
Surat ini menjelaskan
kesepakatan rahasia...
...antara Raja Ferdinand
dan Signor Portinari...
...dimana suku bunga
tertentu telah ditawarkan...
...sebagai alat tawar untuk ancaman
penolakan pembayaran dari Raja.
Surat ini tidak hanya sebuah
penyalahgunaan jabatan...
...tapi juga pengkhianatan.
Penjaga, pindahkan Yudas yang
sudah cukup makan ini ke penjara.
Ini keterlaluan!
Terong ini menipu kita!
Aku akan membalasmu!
Tuan-tuan, hari ini anda semua telah
menunjukkan kesetiaan anda yang sebenarnya.
Saya harus memutuskan
tindakan yang harus dilakukan...
...pada mereka yang tidak lagi
mendukung kepemimpinan saya.
Signor de Medici, apa
anda punya saran?
Mungkin dewan ini sudah tumbuh terlalu besar.
Kita bisa lakukan lebih banyak
dengan anggota lebih sedikit.
Kecuali sebagian anggota
rela untuk memberikan...
...sebagian dari gaji mereka
untuk kepentingan Florence.
Bagus.
Saya percayakan pelaksanaanya
di tangan anda.
Sakit perutmu akan hilang
Ahli kimiaku masih
terus meracik resep...
...minyak asam belerang.
Mereka belum pernah
melakukannya dengan benar..
Saat aku muda...
...utusan Cina datang ke Italia...
...membawa banyak harta.
Tapi pemberian mereka
yang paling berharga...
...adalah mengajarkan seni
mengawetkan tubuh manusia.
Penggunaan garam antimon
dan cairan pengawet.
Menginspirasi!
Di mana Piero?
Masih utuh...
Untuk sementara.
Tubuh manusia selalu membuatku
teringat pada semenanjung Italia.
Semacam penggabungan dari
bagian bagian rapuh.
Dimana masing-masing
punya peran.
Tapi selalu saja...
...saling menjatuhkan
Agar semua organnya
bisa berkembang,
Satu tangan yang tenang dan teguh
diperlukan untuk membuang...
...bagian yang rusak.
Raja Ferrante...
Kau mungkin melihat
Florence sebagai penyakit.
Tapi izinkan saya untuk
berbicara atas namanya...
Mau bilang apa lagi?
Bapa suci sendiri sudah
memutuskan bahwa kotamu...
...hina di hadapan Tuhan.
Paus Sixtus terlalu berlebihan, seperti
yang dilakukannya di masa lalu
Duke of Milan dibunuh
atas perintahnya.
Bahkan adikku sendiri, Giuliano,
dibunuh di gereja
di Minggu Paskah
Paus akan terus berganti.
Aku memilih sekutuku demi keselamatan
dan kejayaan kerajaanku.
Kalau begitu bersekutulah
dengan Florence!
Kau ingin menghalau
serangan Ottoman.
Kau takut Perancis akan memperbarui
klaim mereka atas Napoli.
Aku tak takut pada siapapun.
Tidak pada Raja Perancis pesolek itu.
Atau kafir Ottoman yang
mengincar pantai kami.
Kau membicarakan rasa takut?
Akan kuperlihatkan
padamu rasa takut.
Dia terlihat modis.
Apapun yang akan terjadi...
...sepertinya dia tidak suka.
Ya. Aku juga begitu.
Kaliari!
Kaliari.
Aku harus bagaimana?
"Kaliari".
Kurasa mereka ingin
kita memilih.
Aku pernah lihat ini di Mali.
Sebuah upacara untuk menentukan
kegunaanmu pada suku.
Kau harus memilih sebuah benda...
...untuk menentukan
tempatmu di antara mereka.
Kaliari!
Kalau begitu aku memilih
sebagai pejuang!
Di antara para pejuang!
Aku senang kau menepati
kesepakatan kita.
Untuk apa untuk
mengingkarinya?
Karena kau melanggar perjanjian...
...yang kau buat dengan
Portinari dan Sassetti.
Karena itu aku
meragukan kata-katamu.
Aku mencoba untuk memancing mereka.
Tapi aku takkan bisa diikat...
...pada sumpah apapun yang bisa
merugikan kepentingan anda.
Aku...
Aku terkesan.
Terima kasih.
Anda menghormati sumpah anda.
Seperti halnya saya.
Tapi saat yang lain tak
menghormati sumpah mereka...
...anda juga tak perlu merasa terikat
pada apapun kecuali kepentingan anda.
Saranmu kuterima.
Saya takkan membicarakan masalah ini
kecuali anda minta.
Saya menantikan izin anda.
Selamat datang di Museum Hitamku.
Semua benda yang ada di sini disiapkan
dan ditata oleh tanganku sendiri.
Wajah mereka menunjukkan saat-saat akhir
mereka di dunia kita.
Di sini dipajang.
Rasa takut, untuk kesenanganku.
Kenapa kau melakukan hal seperti ini?
Setiap benda yang ada di sini menjadi
bagian dari koleksiku atas tindakan mereka sendiri.
Semuanya dulu berada
di posisimu saat ini,
Lorenzo.
Ditahan karena menentang raja gila?
Aku seorang Raja, benar.
Di saat yang sama,
Aku memerintah atas titah ilahi.
Karena itu, semuanya harus mendapat
perlakuan yang sama.
Bagaimana?
Anggaplah ini sebuah permainan.
Kau seorang pemburu bukan?
Adikku lebih pantas
disebut pemburu.
Permainanku membutuhkan
keahlian khusus.
Bagaimana menurutmu?
Apa Florence memiliki jiwa
pemenang dalam dirimu?
Atau kau hanya
sekedar pura-pura?
Akan kuterima apapun yang
kau tawarkan kepadaku.
Bagus sekali.
Aku menantikan usahamu untuk
menunjukkan kemuliaan sejati.
Atau mati seperti yang lain.
Pilih apa?
Da Vinci?
Kau lebih pintar dibanding aku.
- Aku tak tahu.
- Apa?
Aku tak tahu, aku tak tahu. Seandainya
aku punya waktu lebih banyak.
- Kalau begitu seperti Tuhan kita...
- Ayo!
... Aku minum dari cawannya.
Setidaknya hanya tersisa satu pilihan.
Kita mungkin bisa selamat.
Tidak, tak mungkin semudah itu.
Peradaban mereka sudah
terlalu maju.
Udara yang tipis sudah mengacaukanmu.
Kita akan baik-baik saja.
Ini pasti lebih dari sekedar
proses eliminasi, Zo.
- Sial, aku melewatkan sesuatu!
- Kalau begitu cari tahu!
Dia ingin kita mati.
Kau ingin kami berhasil.
Tentu.
Saat kecantikan eksotis lebih
memilih aku dibanding dirimu...
...justru terjadi di saat
penentuan kematian.
- Pai.
- Pai, bagus.
Tak ada yang maju
dari monster-monster ini.
Mereka hanya bermain-main
dengan makanan mereka.
Oh, sial.
Oh, Astaga. Sial...
Oke. Sial.
Kau yakin soal ini?
Apa yang kau lakukan?
Kalsai.
Kalsai! Kalsai!
Kehidupan.
Itu jawaban yang mereka cari.
Leonardo Da Vinci.
Dia tahu namaku.
Dia tahu namaku!
Zo?
Nico!
- Dasar bajingan kecil!
- Nico!
Oh, senang sekali bertemu denganmu!
Kapal karam, aku tahu akan butuh
lebih dari itu untuk menenggelamkannya.
Bagaimana kau bisa selamat?
Tak semua orang meninggalkannya.
Manusia rendah.
Biarkan saja.
Bangun. Bangun!
Aku sudah mencoba
mengambil nyawamu, jadi...
...aku memahami niatmu untuk
melakukan hal yang sama.
Tapi hari ini, kita bersatu
dalam tangan Tuhan.
Tidak, Jangan!
Menyingkirlah, Nico, dia
pantas menerima ini!
- Tak bisa kubiarkan.
- Setelah semua yang dilakukannya?
Meninggalkanku tenggelam,
menyiksamu.
Kenapa bajingan ini pantas dikasihani?
Jika Tuhan menginginkannya mati,
Dia pasti sudah mengambil nyawanya di laut.
Apa?
Tuhan menyelamatkan kita semua.
Itu tanda bahwa kita harus bersatu
untuk mencapai tujuan kita.
- Kita siapa?
- Dia benar.
- Kita melawan mereka.
- Tidak, tidak.
Count.
Artista.
Doa kami untuk penyelamatan
sudah dijawab.
Hari ini kita diberkati.
- Kau sebut ini diberkati?
- Ya.
Ya, memang begitu.
Aku hidup dalam keyakinan.
Berminggu-minggu,
kami ditahan ribuan mil...
...dari rumah di puncak gunung ini
tanpa harapan bisa lolos, lalu...
...Tuhan mengirimmu.
Tapi...
...jika kita memikirkan
kebebasan, Da Vinci,
Kebijaksanaan dari Book of Leaves
akan jadi milik kita.
Book of Leaves...
...bukan hanya untukmu
atau untukku saja.
Book of Leaves akan
menyelamatkan kita semua.
Kau mengerti bahasa kami.
Dia mempelajari bahasa kami.
Apa tidak mungkin bagi kami
untuk mempelajari bahasamu?
Semua ini membuat
banyak pertanyaan.
Aku Ima Kama,
Imam tinggi dari
anak-anak matahari.
Dan aku akan menjawab
semua pertanyaan.
Tapi hanya kepadamu.
Kenapa aku?
Aku pernah melihat
wajahmu sebelumnya.
Astaga, aku butuh ini!
Gambar ini mengisahkan
cerita rakyat kami.
Kami tak perlu menyeberangi
lautan sepertimu.
Dan entah bagaimana, kau
bisa menguasai bahasa kami.
Kau bukan yang pertama dari
bangsamu yang sampai ke sini.
Mereka tiba di sini
saat aku masih kecil.
Kami menyebut mereka
matahari dan bulan.
Siapa mereka?
Yang pria, segelap malam,
dengan gambar yang
terukir di kulitnya.
Orang Abyssinia.
Dia membantuku dalam
perjalanan menuju ke sini.
Dan yang wanita?
Terang dan hangat
seperti matahari.
Dia menyelamatkanku dari
takdir sebagai tumbal.
Dia menggunakan pengetahuannya
untuk mengobati lukaku.
Dan mengantarkanku ke jalan
menuju imam tinggi.
Saat dia meninggalkan tempat ini,
Dia mengatakan bahwa kau
akan mengikuti jejaknya.
Wajahnyalah yang kulihat
di wajahmu, Leonardo.
Ibuku.
Dia dulu ke sini.
Caterina tinggal cukup
lama bersama kami.
Dan dia mengajarkanku bahasamu.
Dia berjanji akan menemuimu lagi.
Saat tugasnya selesai.
Dia datang untuk
Book of Leaves.
Ibumu dan Book of Leaves
menyelamatkan nyawaku.
Buku itu nyata.
Nyata! Nyata!
== sync, corrected by @elder_man==
Translated by www.corozilla.net