Ini Pemimpin oposisi ketiga
yang dibunuh di Bolivia
dalam satu bulan terakhir.
Situasi di sana
sudah berantakan
sejak Presiden Carrizales
mengambil alih.
Jadi kau merasa kalau Presiden
Carrizales
melenyapkan musuh-musuhnya
untuk memastikan pemilihannya kembali?
Kelihatannya seperti itu.
Tapi banyak negara
disekitarnya punya
minat baru ke Bolivia,
termasuk Amerika Serikat.
Lithium. / Tepat.
Ternyata Bolivia menduduki
deposito terbesar di dunia.
Setiap baterai membutuhkannya.
Setiap telepon membutuhkannya.
Pemimpin yang mengendalikan Bolivia
akan memiliki kekuatan.
Untuk mempengaruhi mata uang paling penting
di dunia... energi.
Dan kita berharap itu
Javier León.
Dia moderat,
menikah dengan seorang guru...
imam,
tokoh masyarakat,
dan seseorang yang bisa
kita ajak kerjasama.
Siapa target di belakangnya.
Departemen Amerika akan
diam-diam mengirim
wakilnya menemui León selama dua hari.
Sangat penting
kalau dia tetap hidup.
Aku menempatkan aset di sana
yang bisa membantu timmu
ketika mereka tiba.
Siapapun pembunuhnya, dia berpengalaman.
Dan presiden tidak
mau mengambil risiko.
Tidak buruk. Tidak buruk.
Tidak buruk?
Aku tidak mengenai targetnya.
Biar kutunjukkan cara
menyelesaikannya.
---
Baiklah, aku akan mempelajari
caramu.
---
Boom. / Mm-hmm.
Mm, sepertinya kita punya
sedikit melenceng
di sebelah kiri.
Haruskah kita memasang A.P.B.?
Mungkin itu sudah dilarikan negara.
Kau membingungkanku /  Mm.
Jameson. / Pagi.
Aku tidak pernah melihatmu kemari.
Kurasa dia mau
menembakkan memo.
Baiklah, Agen Khusus
Chris Jameson,
Mari kita lihat
apa yang kau punya.
Diterjemahkan oleh iamklopers
26 Februari 2014
IDFLSubCrews
Visit us IDFL.me
Itu caramu menembak mati
memo.
Biasa saja.
Lillian membutuhkan kita
di C-Doc.
Ini rangkaian foto
yang diambil oleh ATM
diluar LA Paz
hanya beberapa saat setelah vicente
dibunuh di rumah bordil itu.
Aku tahu sulit
melihatnya di sini.
Kita tidak punya
I.D. sebenarnya,
tapi kami percaya kalau
orang yang sama terlihat di sini.
Topi yang sama, jaket yang sama.
Dan ini terekam sesaat
setelah pembunuhan kedua.
Jika dia melakukan
tiga pembunuhan,
kita memiliki banyak bukti
kalau dia orang
yang saat ini mengincar
Javier León.
Gabriel.
Kau mengenalinya?
Ya. / Siapa dia?
Letnan John Norris.
- Letnan?
- Delta Force, tingkat 1.
Apa chip yang memberitahumu?
Tidak perlu chip.
Dia teman terbaikku.
Gabriel Vaughn, salah satu prajurit
paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang
bagian dari senjata paling rahasia negara kita.
Gabriel memiliki
mutasi genetik yang langka
Yang memungkinkan kami menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung ke pikirannya langsung
ke jaringan informasi.
Chip ini diluar dugaan siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di pikiranku
dan kemudian
berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di U.S Cyber Command,
kami menciptakan unit yang sangat
khusus di sekelilingnya...
Satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Lari!
Dia manusia pertama...
yang berevolusi menjadi inteligen.
Original Subtitle oleh wilson0804
www.Addic7ed.com
Diterjemahkan oleh iamklopers
26 Februari 2014
IDFLSubCrews
Visit us IDFL.me
Jadi, bagaimana... prajurit
khusus seperti Norris,
Persis seperti rasuma,
menjadi prajurit bayaran untuk
pemimpin gila di Amerika Selatan?
Kecanduan berperang.
Bukan desakan lain seperti itu.
Banyak orang mulai gelisah
disaat mereka meninggalkan
medan perang.
Tapi menjadi pembunuh?
Apa ada tanda-tanda peringatan
dengan Norris?
Gangguan psikologis,
perilaku moral tidak biasa?
Perilaku moral tidak biasa.
Ya.
Itu disebut perang.
Kesana.
Ayo, ayo!
Aah!
Ayo. Ayo.
Aah! Ohh.
Aah! / Kau baik-baik saja?
Bertahan. Bertahanlah.
Peluruku habis.
Aku menghitung ada 15
dari mereka.
Aku habis.
Aku, eh, lima tembakan.
Kau harus terus bergerak.
Aku akan bersembunyi di sini.
Ah, pria lucu.
Kau tidak pernah bagus dalam
matematika, Norris.
Bahkan jika kau menyerang mereka
dengan 5 tembakan,
masih menyisakan 10
yang akan membunuh kita.
Oh, mereka tidak akan membunuh kita.
Mereka akan menyiksa kita.
Baiklah. Tunggu disana,
kurasa kita dalam masalah.
Baiklah.
Kau duduk saja.
Aku akan mengalihkan mereka.
Aku akan kembali
untukmu.
Itu rencanamu?
Apa aturan pertama
dari delta?
Semua orang pulang. Semua orang pulang.
Itu benar.
Baiklah.
Kau pegang ini.
Ayo.
Apa yang kulakukan dengan satu peluru? /
Jaga-jaga.
Jangan mau berakhir di YouTube
dengan kepala terpotong, kan?
Hei. Johnny.
Terima kasih, teman.
Tentu saja.
Kita mendarat.
Gabriel, dengar.
Aku tahu dia temanmu.
Memang temanku.
Apa yang terjadi
antara kalian berdua?
Dia sering berkata
aku hati nuraninya.
Itu tidak terdengar
begitu buruk.
Dia tidak menginginkan
hati nuraninya.
Jadi, mau melawannya...
Tidak masalah.
Apa itu kontak CIA kita?
Agen Dale Cogan.
Dia mempersiapkan pertemuan
dengan Javier León.
Halo. Aku Javier León.
Ini istriku, Marcela.
Agen Vaughn.
Ini Agen Jameson.
Agen Neal berjaga di luar.
Senang bertemu kalian.
Kami juga, pak.
Jadi, bagaimana rencananya?
Aku akan membawamu
ke rumah perlindungan,
dan kau akan
terus bersamaku di sana
sampai wakil dan timnya
tiba di sini.
Lalu Agen Jameson akan membawamu
ke lokasi pertemuan.
Dan dimana itu?
Lebih baik jika kami tidak
memberitahumu dulu.
Saat ini,
hanya informasi itu yang bisa diberitahu.
Kau tidak percaya padaku,
señor Vaughn?
Dengan hormat, Pak,
kami tidak tahu timmu.
Ini saudara istriku,
nestor.
Dia alasan utama
kami masih hidup.
Kau bermain dua musim sebagai
gelandang Banda Roja.
Kau mengikuti sepakbola LA Paz? /
Sedikit.
Gabriel. / Mucho gusto.
Dan apa yang akan kau lakukan,
Agen Vaughn,
sementara señor Jameson
menjaga kami tetap aman?
Aku akan menemukan orang yang
menginginkan kau mati.
Tidak peduli yang kurasakan pada
mereka yang telah terbunuh,
pembunuhan adalah bentuk
terendah dari protes politik.
Bila kau menemukan orang-orang
yang bertanggung jawab
atas pembunuhan lawanku,
tolong bawa mereka ke pengadilan.
Kami akan melakukan
yang terbaik, Pak.
Paket aman dan
dalam perjalanan ke tujuan.
Dan kau pastikan tidak ada yang
mengikutimu?
Semampu yang kubisa,
kami tidak mengatur pertemuan itu.
Apa anggatomu Cogan
terpercaya?
Tentu saja.
Hanya dia aset rahasia kami
di negara ini.
Jika ada orang yang punya intel ke
Norris, itu pasti Agen Cogan.
Yah, kita akan bertemu dengannya.
Keyakinan bagus.
Ketika kalian bilang "rahasia""
Kalian seperti bersungguh-sungguh.
Bicara dengan
bawahan gilamu nanti.
Aku tidak menghargai sikapnya.
Kau juga begitu.
Mirip.
Kau memantau?
Itu cara secret service.
Aku tidak suka pergi ke tempat
dimana hanya satu pintu keluar yang kutahu
yaitu pintu kita masuk.
Santai. Paman Sam membayar sewa.
Itu semua jeruji.
Disana ada kamera pengaman
di atas pintu itu.
Aku melihat balik ke kita
sekarang, katakan " cheese ""
Ayo.
Ada sesuatu.
Tetap dibelakangku.
Kau tetap di belakangku.
Riley. / Gabriel.
Kalau begitu, bersama.
Satu, dua...
Tiga.
Apa itu Cogan? / Ini dia.
Norris!
Norris di
belakang rumah.
Gabriel!
Kau terjebak sesuatu.
Lari!
Kau baik-baik saja?
Ugh. Kurasa begitu.
Kau?
Hampir saja.
Dia hilang.
Kita kehilangan dia.
Jadi, apa teori kita
kali ini?
Norris tahu
CIA melacaknya,
jadi dia membunuh Cogan.
Dan jebakan apartemen
untuk mengeluarkan
setiap mata-mata lain
yang masuk kesana.
Sekarang dia melihatku,
itu baru masalah pribadi.
Dan buatmu,
apa itu masalah pribadi?
Tidak.
Dia hanya pria yang harus
kita lumpuhkan, tidak lebih.
Siapa yang kau telepon?
C-doc. Kita harus memberitahu mereka
Norris membunuh Cogan.
Aku punya ide
yang lebih baik.
Ayo kita hubungi Norris.
Bagaimana kau merencanakan
melakukan itu?
Dia punya telepon.
Aku mendapatkan digitnya
tepat sebelum ruangannya meledak.
Bisakah kau memakai itu
untuk melacaknya?
Dia terlalu pintar untuk
memakai telepon terbaru.
Apa maksudmu?
Tipe lama tidak punya GPS...
sulit dilacak.
Kita harus melakukan pelacakan
tiga menara.
Dan kita ada di Bolivia.
Kita beruntung memiliki satu.
Jadi kau mau menghubunginya?
Kenapa tidak?
Ya?
Kemana kau kabur, Johnny?
Percayalah,
aku sama terkejutnya sepertimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang menemuimu.
Jadi apa permainanmu, teman?
Dengan siapa kau bekerja?
Aku akan menanyakanmu
pertanyaan yang sama.
Kita harus bertemu.
Aku mau bicara.
Tidak, kita tidak perlu bicara.
Kau pasti mau menjebak.
Atau apa, Johnny?
Kau tahu lebih baik daripada
menanyakan itu.
Apa dia mengancammu?
Itu hanya
caranya menyapa.
Jangan tembak, teman.
Mungkin kita butuh peluru itu.
Aah!
Kau bilang tempat ini bersih. /
Benar.
Ayo. Ayo. Bangunlah.
Ayo.
Dimana mereka?
Santai. Aku sudah tangani.
Ayo.
Aah!
Diam.
Apa kau gila?
Tidak apa.
Aku tidak akan menyakiti kalian.
Shh. Shh. / Jeritan menakjubkan.
Kenapa kau tidak mematikan suarnya
disaat kau didepannya?
Dimana ayahnya?
Tidak ada di sini.
Dia mungkin salah satu dari mereka
diluar sana yang berusaha membunuh kita.
Tidak. Kami bukan binatang.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Kita harusnya
melacak nomor itu.
Tidak, kita tidak bisa, Lillian.
Tidak di sini,
tidak tanpa satelit.
Kenapa kita tidak punya satelit?
Yang terdekat satu ada di atas Meksiko.
Itu akan memakan waktu beberapa jam
untuk sampai di tempatnya.
Dengar, aku tahu pria ini
Kami bersama terluka.
Kurasa
aku bisa bicara dengannya.
Aku tidak mengirimmu kesana
untuk bicara dengannya.
Aku mengutusmu kesana
untuk membawanya keluar.
Jadi, apa?
Aku pembunuh sekarang?
Kau menekan tombol,
dan aku membunuh seseorang?
Ya, itu faktanya.
Aku menekan tombol
dan kau membunuh seseorang.
Begitu cara kerjanya.
Sudah jelas?
Ya, jelas.
Kau dan aku mungkin
menjadi teman setelah semua ini.
Tidak mungkin.
Aku berharap muridku
lebih seperti itu.
Seperti apa?
Langsung ke buku, tidak peduli
bagaimana mengerikannya situasi.
Dan apa yang begitu mengerikan?
Kalau kita harus ada di tempat
seperti ini, bersembunyi seperti pengecut.
Ketika Cleopatra berperang
dengan kakaknya
untuk tahta Alexandria,
ada satu hadiah
yang dia perlukan lebih dulu.
Caesar.
Kalau dia bisa merayu Caesar...
Mm.../ Dia memiliki titan
untuk sekutu.
Dan apa kau siap mengangkat
jubahmu untuk Amerika?
Baiklah, bawahanmu ada di luar.
Nestor akan mengawasi
rumah bersama kami.
Apa yang kau punya di sana?
Ini cetak biru.
Ada ruang kontrol di lantai bawah.
Bolivia resmi
dikeluarkan AS di tahun '84.
CIA perlu melindungi
warga mereka yang masih
di negeri ini,
jadi mereka membangun
rumah perlindungan ini.
Teknologinya sedikit usang.
Ini harusnya masih bekerja.
Sekarang kita punya mata.
Bagaimana dengan komunikasinya?
Yah, tidak ada
menara seluler di daerah ini.
Untungnya,
kita bawa sendiri.
Terminal satelit mobile.
Dengan si manis ini,
kita akan bisa terus
berkomunikasi langsung
dengan tim kita setiap saat.
Baiklah, kalian berdua harus
beristirahat.
Wakilnya akan tiba di sini
di pagi hari.
Kesini? /
Ini lokasi yang sempurna.
Ini pedesaan, terpencil, dan
Jauh dari jaringan.
Kedengarannya seperti pembuatan
cerita hantu.
Mari kita berharap tidak.
Apa kau merasa Cogan
menyimpan semuanya di komputernya
yang akan membantu kita
menemukan Norris?
Jika dia menyimpannya, kita tidak pernah tahu itu.
Ini sudah terlampau jauh.
Aku tidak bisa mendapat
apapun dari itu.
Kau bilang kalau kau dan Norris
teman terbaik.
Apa yang terjadi?
Fallujah.
Fubar clusterbang
jika aku pernah melihatnya.
Kita pasti tidak selamat,
tapi kami selamat.
Setelah itu,
punggung kami merapat bersama.
Memerangi perubahan orang.
Tidak.
Itu menunjukkan mereka.
Membunuh seorang
manusia pertama kalinya
membuat orang normal
sakit perut.
Bagi orang lain, itu
hidangan pembuka.
Itu membuat mereka lapar
bahkan lebih.
Dan itu Norris.
Pada saat aku meninggalkan
tur terakhirku,
dia bukan orang yang sama
yang kukenal.
Aku kehilangan dia.
Ada satu hal yang
mengganggu kepalaku.
Apa itu?
Kenapa dia tidak membunuh kita?
Apa maksudmu?
Dia membuat jebakan untuk kita
di apartemen.
Hampir menghempaskan
kepala kita.
Kalau Laser itu tidak dimaksudkan
buat kita secara khusus.
Norris mendapatkan
yang dia butuhkan,
Menyiapkan perangkap buat siapa saja
yang masuk.
Itu hanya kebetulan kita.
Tapi ketika dia melihat wajahmu,
dia bisa mengalihkan kita
dan memancing kita keluar, tapi tidak.
Apa yang kau pikirkan?
Kau baru saja mengatakan Norris memerlukan
yang dia butuhkan dari Cogan.
Rumah perlindungan...
Cogan tahu lokasinya.
Gabriel. Jameson, dia
tahu kau ada di sana.
Jameson, bisakah kau dengar aku?!
Norris akan datang!
Dia sudah ada di sini.
Kenapa dia hanya
berdiri di sana?
Dia tahu kita mengawasinya. Dia sedang
mencoba memancing kita keluar.
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang mereka lakukan?
Aku mengirim mereka keluar
untuk membunuhnya.
Baiklah.
Apa kau tahu cara menggunakan ini? /
Tentu saja.
Kau dan Marcela kunci diri kalian sendiri
di sini ketika kami pergi.
Ayo kita pergi.
Berdiri di belakangku.
Tidak, tidak.
Dua dari kita, Javi,
Hanya aku
yang bertugas di militer.
Berikan padaku pistolnya
sebelum kau menembak dirimu sendiri.
Aah! Ohh!
Norris, aku tahu kau ada di sini!
Jameson terluka.
Aku tidak tahu bagaimana
dia sampai masuk.
Sepertinya
pelurunya tembus.
Tenang saja, nestor.
Apa dia sudah pergi?
Di pergi ke jalan itu.
Dimana Javier dan Marcela?
Mereka aman.
Mereka ada di ruang kontrol.
Norris pasti sudah dekat.
Dia pantang menyerah.
Riley, kau tetap di sini
bersama Jameson.
Kau tidak benar-benar berpikir
menghadapi Norris sendiri?
Aku tahu caranya berpikir.
Kau baik-baik saja?
Sebagai bintang.
Tetap tekan di atasnya.
Gabriel.
Kita tidak bisa kehilangan Norris, dan kau tidak bisa
membiarkan Jameson kehabisan darah. / Terima kasih.
Apa pendapatmu? /
Berhati-hatilah.
Tidak bisa lolos, Johnny!
Aku lebih baik saat ini
daripadamu!
Itu masalahmu!
Kau selalu merasa
kau lebih baik!
Kau mau berburu harimau,
Kau lebih baik melumpuhkannya
dengan satu tembakan!
Satelit di tempat? /
Ya.
Thermal mendeteksi tembakan.
Bisakah kau mengisolasi itu?
Gabriel, bisakah kau dengar aku?
Bukan waktu yang tepat sekarang.
Kami baru saja menghubungi Riley
dan mendengar yang terjadi.
Baiklah, aku benar-benar
harus berlari.
Satelit sekarang
masuk ke posisinya.
Bisakah kau
mengakses umpan baliknya?
Secara teknis,
itu dicurangi.
Permisi?
Sudahlah.
Apa kau kehilangan koneksi?
Dia memotongnya sendiri.
Tidak ada tempat buatmu
bisa melarikan diri dariku, Norris!
Norris!
Inilah aku.
Kau bisa tembak.
Pertanyaannya adalah,
apa kau pakai anti peluru?
Mengejutkan.
Dia tidak bisa melakukannya.
Aku tidak perlu, Johnny.
Kenapa begitu?
Kau berdiri di tengah
ladang ranjau.
Prom 1
ranjau anti-personil.
Ditanam oleh Pinochet
di tahun 70-an.
Sulit melihatnya,
tapi, kau tahu, efektif.
Kau mau hidup,
Kau akan membutuhkanku.
Jangan melangkah lagi!
Ada pemotong tiga kaki,
dua inci di depanmu.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku punya satelit. /
Di dalam otakmu?
Juga, militer Bolivia
mempertahankan kerincian peta
dari ladang ranjau ini.
Kau entah bagaimana menghafalnya.
Apa kau gila?!
Kau harus percaya padaku
jika kau mau keluar dari sana!
Aku tahu posisi
tambangnya berada,
tapi kau harus mengikuti
instruksiku.
Berbalik padaku.
Ambil dua langkah ke depan.
Unh-UNH-UNH!
Simon jangan bicara.
Itu tidak lucu, teman.
Kau selalu terlalu serius.
Majulah.
Baiklah.
Satu langkah ke kiri.
Kau lihat batu itu?
Tetap di kanan batu itu.
Sebelum kau melangkah lagi,
Kita harus menyimpan senjata kita.
Kau pikir aku akan menembakmu
setelah ini?
Ya, Johnny, aku berpikir begitu.
Satu langkah ke kiri.
Menuju kayu itu.
Kau bebas.
Terima kasih, teman.
Hei, hei!
Ya,
Aku mau buang senjatamu sekarang.
Shh, shh, shh, shh, shh.
Hei, patroli datang.
Sekitar 100 meter,
menuju ke arah kita.
Dimana ibu dan gadis kecil itu?
Hei, shh, shh, shh!
Diam.
Shh! Shh!
Dia akan membuat kita terbunuh.
Hei, shh, shh!
Shh.
Semua baik-baik saja.
Tidak bisa biarkan
kau melakukan itu.
Oh, kau baru saja membunuh kita.
Kau beruntung, teman.
Kau bisa saja dibunuh
demi seorang anak
yang tidak kau kenal.
Mereka tidak meminta ini.
Mereka tidak bersalah.
Tidak penting. /
Itu penting, Norris?
Aturan pertama dari delta...
semua orang pulang.
Yang harus kita lakukan
bertahan hidup, teman.
Aturan pertama hidup...
ingat buat apa
kita bertahan hidup.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau tidak biarkanku
terbunuh tadi?
Karena aku bukan pembunuh.
Apa yang kau sebut
perbuatanmu pada Cogan?
Apa maksudmu?
Aku belum pernah bertemu Cogan.
Itu karena kau membunuhnya dulu. /
Apa kau mencoba berdalih?
Kau membunuh Cogan.
Kita berdua tahu itu.
Dan kenapa aku membunuh Cogan?
Alasan yang sama kau membunuh
tiga lainnya di Bolivia.
Hentikan omong kosong itu, Norris.
Aku melihatmu di sana.
Aku mau masuk.
10 detik kemudian, tempat itu meledak. /
Masuk?
Aku bekerja untuk Cogan.
Maksudmu
kau bekerja untuk CIA?
Operasi merah.
Hanya Cogan yang tahu.
Sesuai.
Eh, tidak juga.
Kau membunuh
tiga pemimpin pemberontak lainnya.
Jelaskan itu.
Musuh di medan perang.
Siapa bilang begitu? Dan jangan bilang
kami, karena aku tidak tahu itu.
Apa maksudmu, "kami?"
Cyber Com.
Bagaimana bisa seseorang sepertimu
berakhir di Cyber Command?
Kau hampir tidak tahu caranya
memeriksa e-mailmu.
Ingat waktu aku menerima
konten porno darimu...
Aku tidak akan membiarkanmu membunuh
Javier León.
Javier León? /
Dia bukan targetku.
Apa maksudmu?
Aku diutus untuk membunuh Javier.
Aku dikirim untuk melindunginya.
Dari siapa?
Benarkah?
Kau tidak bisa melihatnya?
Marcela, istri, dan saudaranya.
Dia menarik sekering.
Kita harusnya aman sekarang.
Bagaimana lukamu? /
Mm. Yah...
Aku dalam keadaan kritis.
Aku senang aku tidak ada di sana
untuk itu.
Kita akan membawamu keluar
dengan wakil itu.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tahu kau baik-baik saja.
Aku akan senang
bila dia ada di sini.
Dia akan punya
pengaman diplomatik bersamanya.
Belum ada kabar dari Gabriel?
Belum.
Aku tahu tinggal bersamaku
dan membiarkan Gabriel
pergi sendirian,
itu pasti sulit buatmu.
Tidak.
Tidak, itu seakan terpanggil.
Aku hanya, kau tahu...
Terkadang dia bertindak sebelum
berpikir, dan aku berharap...
Kau mengkhawatirkannya.
Aku khawatir juga.
Maksudmu Marcela
membunuh suaminya sendiri?
Dia bekerja untuk pemerintah.
Untuk El Presidente.
Oh, Javier tidak punya petunjuk.
Carrizales memerintahkan mereka
untuk membunuhnya.
Kenapa?
Karena dia memutuskan
berurusan dengan AS.
Itu garis merah
buat orang-orang Carrizales.
Jadi aku mendapat perintah untuk...
Memastikan Javier dilindungi
dan yang terakhir bertahan.
Dan ketika kita menyadari Marcela
dan Bro-zillanya yang kotor,
mereka punya daftarnya.
Harusnya kau menurunkan
pistolnya?
Kita ada di tim yang sama, teman.
Sama seperti dulu.
Jika kau mengatakan yang sebenarnya,
kenapa León belum mati?
Semua ini tentang
pertemuan dengan wakil itu.
Marcela mau dia mati juga.
Baiklah. Baik.
Kau tidak percaya padaku.
Tapi, uh, pasanganmu,
gadis itu...
Bagaimana dengannya?
Yah, jika aku mengatakan
yang sebenarnya
dan kau tidak melakukan apapun,
dia akan mati juga.
Siap berjudi dengan hidupnya?
Apa kau baik-baik saja?
Kau di sini sudah lama.
Aku baik-baik saja.
Ini tidak tiap hari kau bertemu
wakil Amerika Serikat.
Kau terlihat cantik.
Aku akan segera keluar. /
Oke.
Jangan membuatku menyesali ini.
Kejar jika kau bisa, orang tua.
Kau gugup?
Ini pertemuan penting.
Dan hari ini untuk Bolivia.
Ya. Benar.
Dia sampai.
Bisakah kau menjaga benteng?
Ya, ya.
Pak, Riley Neal, Cyber Com.
Ini señor Javier León.
Señor León, /
aku Jim Sutters.
Aku wakil Amerika
yang bertanggung jawab untuk
urusan Amerika Selatan.
Tn.wakil Amerika,
izinkan aku memperkenalkan
padamu istriku, Marcela.
Ini kehormatan bertemu denganmu, señora. /
Aku juga.
Pistol! Berlindung!
Riley, tidak!
Apa yang kau lakukan?
Marcela! Marcela!
Aah!
Marcela! /
Itu bom!
Marcela.
Aku tidak mengerti.
Kau tidak pernah
bisa mengerti, Javi.
Aku menikah denganmu karena kupikir
kita bisa memimpin negara kita.
Kau seperti...
Kau seperti mereka,
bersedia menjual diri
ke Amerika Serikat.
Aku lebih baik mati dengan kakiku
ke atas
daripada hidup dengan kakiku terbuka
ke babi itu.
Aah!
Pria itu bisa menembak. / Ya.
Jadi, kau akan jelaskan ini
padaku tiap rincinya?
Oh, jangan khawatirkanku.
Aku baik-baik saja. / Joy.
Riley, Norris. Norris, Riley.
Aku mau menjabat tanganmu,
tapi, eh, kau menembakku.
Yeah, yah, aku mau menjabat tanganmu,
tapi aku lebih suka menembak lagi.
Senang bertemu denganmu juga.
Jadi, kalian sekarang sudah berteman?
Teman terbaik.
Kurasa kita juga.
Sekarang kita.
Jadi, kita berbaikan?
Ya. kurasa.
Kau siap memberitahuku
ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Yah, pertama kau entah bagaimana
menemukan nomor teleponku,
dan kau tahu ladang ranjau itu?
Mungkin kau harus mulai dengan menceritakan
bagaimana kau akhirnya menjadi pembunuh bayaran.
Eh, aku seorang prajurit.
Seorang prajurit.
Kembali ke hari, mereka menurunkan kita
di medan perang
dan memberitahu kita ke titik
persenjataan kita.
Sejauh yang kukhawatirkan,
Aku melakukan yang persis sama.
Giliranmu.
Ada apa denganmu?
Di titik tertentu,
Kau mungkin ingin berpikir tentang
pulang.
Mereka melakukan sesuatu padamu?
Tidak, mereka melakukan sesuatu untukku.
Ini bukan saatnya
menampakkan diri.
Kau membuat asetku
dalam bahaya lagi.
Aku tidak tahu
Norris itu CIA.
Dia punya jaringan sendiri.
Siapa yang pernah bilang
ke kita pada siapa dia dibayar.
Itu operasi terselubung.
Itu tidak biasa.
Ini bagaimana kita menjaganya
dalam waktu lama.
Apa hubungannya ke Cogan?
Ini hubungannya.
Baca sendiri.
Ada satu kalimat di sini.
Bacakan.
"Paman Sam di balik
Javier León."
Dia bermaksud kalau..
kita ingin menghilangkan
semua persaingan.
Cogan generasi lama.
Generasi lama?
Tanpa kepercayaan,
kau dan aku tidak mendapat apapun.
Kita sudah berbagi
banyak hal, Jeff.
Kepercayaan sudah pernah menjadi
bagian dari itu.
Diterjemahkan oleh iamklopers
26 Februari 2014
IDFLSubCrews
Visit us IDFL.me
Kau telat.
Benarkah? Kau berpikir begitu?
Kurasa aku mendapatkannya dari sini.
Aku tidak pernah telat.
Kau tahu pertunjukan itu.
Itu 24/7.
Dan ini bir terakhirmu.
Kau yakin baik-baik saja?
Bagaimana Jameson?
Dia minta
perawatan luar.
Dia menyetujuinya?
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau mau bicara tentang
Norris?
Tidak juga.
Kau tahu, di satu titik,
di luar sana tidak ada yang lebih baik.
Ada seseorang yang lebih baik.
Selamat malam, Gabriel.
Selamat malam.
Original Subtitle oleh  wilson0804
www.Addic7ed.com
Nantikan
episode berikutnya