Luther Vick,
yang dijatuhi hukuman mati
oleh Negara Bagian Texas
dengan dua tuduhan
pembunuhan tingkat pertama,
Kau dengan ini diberikan
kesempatan menyampaikan
kata-kata terakhirmu.
Napi mau bicara.
Santai saja, sipir.
Kurasa aku mau.
Pertama aku mau bicara
pada istriku, Luanne,
Ingat aku didalam hatimu.
Iblis tahu,
Aku akan selalu mengingatmu di hatiku
Itulah bagian cinta.
Sekarang yang sebenarnya.
Kau pastikan
anakku Tom-Tom tahu
kalau aku sampai
di neraka
dan menariknya ke bawah bersamaku
atas yang dilakukannya.
Diterjemahkan oleh iamklopers
12 Februari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Yeah, yeah.
Aku datang.
Sedikit lebih lama, aku
akan mendobrak pintunya.
Yah, kau bisa marah dan kesal.
Tapi ini dari rangka baja.
Tapi aku punya kuncinya. /
Jangan mengingatkanku.
Tidak ada ancaman
di daerah ini,
dan aku sudah periksa
mobil peganggu itu.
Kau perlu hobi.
Aku punya, terima kasih.
Dim mak - titik tekanan,
seni bela diri.
Dengan satu tangan,
aku bisa membuatmu berlutut.
Kau menjijikkan.
Kau meletakkan celana sembarangan.
Kita terlambat briefing pagi.
Nelson.
Ya?
Katakan ke Lillian
yang kau kerjakan.
Lillian, ini sangat menarik.
Ini menarik karena ini
pengendali-pikiran quadcopter.
Maaf soal itu!
Pengendali pikirian? /
Yeah, yeah.
Aku menerjemahkan sinyal
untuk gerakan tangan sederhana
dari dentate precentral otak,
dan aku menghubungkannya
ke input navigasi di copter.
Karena itulah bagaimana aku
berputar.
Topinya terlihat cocok buatmu, Gabriel.
Sebenarnya,
Gabriel tidak membutuhkan
sensor EEG eksternal.
Atau gerakan tangan.
Tepatnya.
Kau menyadari seberapa
jauh kita...
dari tujuan asli chip itu?
Tujuan apa itu?
Ah, pengawasan, data mining.
Oh, kriptanalisis.
Bla, bla, bla.
Semuanya, siapa yang peduli
ketika kau bisa terbang...
Quadcopter?
Dan seperti apa aplikasi
praktis quadcoptermu?
Anggap saja seperti tuksedo.
Setelah kau memilikinya,
kau akan menemukan cara memakainya.
Dan tux ini bisa menjadi milikmu
dengan harga murah
dengan permintaan maaf sederhana.
Nelson, tidak. /
Ayah, itu sudah berbulan-bulan.
Permintaan maaf untuk apa? /
Oh, aku tidak tahu.
Bagaimana untuk, uh,
menuduhku membantu
agen super brengsek Cina
untuk menculik ayahku sendiri?
Yah, Nelson,
mungkin kau dan ayahmu
harus meminta maaf
ke negara kalian
karena menduplikasi
teknologi rahasia,
karena mengekspos
senjata intelijen paling berharga
di gudang senjata negara ini,
dan juga hampir menghancurkan
prototipenya.
Ya?
Hubungkan dia.
Direktur Intelijen Nasional.
Penggemar terbesarmu.
Ya, Adam.
Tidak begitu puas.
Dia memanggilmu prototipe.
Dia penjahat Disney.
Ya, aku sudah mengikutinya.
Tentu saja. /
...Kini telah mengklaim 47 jiwa
157 korban sejauh ini
belum terlihat
Lillian?
Wabah di Texas itu
semakin memprihatinkan.
Aku mau semuanya
ke atas dalam 30 menit.
Temui aku di C-Doc. /
...Asal dari virus mematikan itu
agar mereka bisa
mempelajarinya lebih lanjut...
Mengisolasi.
Terus melacak.
Baiklah, kita punya
peruntunan digital di tempatnya.
Baiklah, dengarkan.
Aku baru saja
turun bersama CDC.
Mereka belum punya
trackback ke telur emas ini.
Dengan kata lain,
tidak ada sumber.
22 orang terinfeksi
di gelombang pertama.
Itu kemarin.
18 jam kemudian,
ada 110 terinfeksi, 47 tewas,
dan kurva epidemi memprediksi
tiga kali lipatnya besok.
Mereka belum pernah menemui
sesuatu seperti itu,
mereka tidak tahu
darimana asalnya,
dan mereka tidak tahu
bagaimana menghentikannya. Nelson.
Korban gelombang pertama
ada di festival musik
di Austin
yang disebut festival TEMA.
Musik dan seni Texas. /
Bagus.
Sekarang, tidak ada makanan atau
minuman yang dimakan para korban,
dan itu diluar ruangan.
Jadi sistem ventilasi
tidak tertutup.
Itu berarti udara.
Jadi bagaimana mereka
terinfeksi?
Kedengarannya seperti kontak langsung. /
Benar.
Itu dimulai seperti
transmisi titik sumber - penular tunggal.
Tapi kini disebarkan
dengan berbagai operator.
Kedengarannya biasa.
Tidak?
Apa yang tidak biasa dan apa
yang benar-benar menakutkan -
virus yang bermutasi
dengan tiap korban barunya,
jadi hampir tidak mungkin
mensintesis obatnya.
Kecuali kau memiliki
penular aslinya.
Dia satu-satunya
dengan antibodi.
Itulah sebabnya mereka begitu
putus asa menemukan penular pertama.
Mengingat angka kematian, tidak mungkin
penular pertamanya sudah mati?
Tidak, tidak, itu seperti, uh,
HIV, TBC -
rentan penular.
Benar-benar tanpa gejala
beberapa saat.
Jadi bagaimana kita mencocokkannya? /
Ini pemburuan.
Tidak ada agensi
yang lebih baik untuk ini dari kita,
dan tidak ada teknologi
di bumi yang bisa mencocokkan
seefisiensi dan seakurasi
chip di kepala Gabriel.
Kau bilang 22 terinfeksi
di festival
dan semuanya pasti punya kontak
langsung dengan penular pertama?
Kau harus menemukan
satu orang
yang setiap korbannya
berhubungan langsung.
Akan ada ribuan telepon
yang mengambil gambar
di festival itu.
Seluruh media sosial.
Dengan pembom Boston,
butuh pendingin
superkomputer CR-47
tiga hari untuk menemukan
pelakunya.
Gabriel bisa mengalahkan itu
dengan sekali cyber render.
Aku rendering.
Sekarang mengakses
data korban CDC.
Gunakan pengenal wajah untuk
mengidentifikasi orang-orang di sekitarmu.
Ketemu satu.
Ketemu satu yang lain.
Kau perlu mencari satu orang
yang berhubungan dengan
tiap korbannya.
Dia kabur dari seseorang.
Aku tidak bisa melihat wajahnya, tapi jelas
dia tidak ingin diperhatikan.
Apa itu, Gabriel?
Aku butuh
lebih banyak intel.
Ambil lebih banyak foto
dan video telepon sekarang.
Tunggu.
Gabriel, siapa yang kau lihat?
Orang mati.
Salah satu prajurit bangsa kita
yang paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang senjata
paling rahasia negara kita.
Gabriel memiliki
mutasi genetik langka
yang memungkinkan kami menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung ke pikirannya langsung
ke jaringan informasi.
Chip ini diluar dugaan siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di pikiranku
dan kemudian berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di U.S Cyber Command,
kami menciptakan unit yang sangat
khusus di sekelilingnya...
Satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
melindunginya.
Lari!
Dia manusia pertama -
yang berevolusi
menjadi intelijen.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Itu Luther Vick,
Pria yang Gabriel percayai
sebagai penular pertama.
"Percayai"? /
Dengarkan dia, Gabriel.
Baiklah, latar belakang -
tahun 2005, dia dan pria ini,
Tom-Tom Benitez, ditangkap
oleh polisi negara bagian Texas
karena pencurian mobil.
Luther menembak dua polisi.
Tom-Tom bersaksi menuduhnya.
Luther dipenjara
dan dihukum mati.
Seminggu kemudian, dia di
festival musik Austin?
Begini.
Algoritma chip menganalisis
88 node di wajah manusia.
Foto dan video yang Gabriel
akses hanya menampilkan 52 node.
Maksudku, itu tidak cukup
untuk kecocokan yang akurat.
Lalu bagaimana kau menjelaskan
yang Gabriel lihat di cyber render?
Ingat, cyber-render
seperti mimpi.
Sebagian dibuat oleh chip,
sebagian oleh Gabriel.
Aku tahu yang kulihat, dok.
Ya, tapi yang kau lihat
mungkin sebenarnya hanya isapan jempol
imajinasimu.
Itu chip generasi pertama
tujuh bulan menjadi beta.
Kesalahan mungkin saja.
Bagaimana dengan tato
Luther Vick?
Itu cukup khas.
Luther terinspirasi dengan banyak orang gila
yang memiliki tato yang sama.
Maaf, Gabriel.
Hanya satu cara mengetahui
jika aku benar.
Kirimkan aku ke Texas. /
Tentu saja tidak.
Virus ini tidak bisa diprediksi.
Itu sangat agresif.
Aku kesempatan terbaik yang ada
untuk menemukan si penular pertama.
Lillian, resikonya sangat besar,
Kau tidak mungkin
menanggapi itu.
Kita tidak punya pilihan.
Jika kau tidak memakaiku,
orang meninggal. Tiap titik.
Mulai di penjara.
Kita harus tahu apa kau benar. /
Lillian...
Nelson akan pergi
ke base camp CDC,
mencari tahu semua yang mereka tahu,
mengumpulkan sampel
Dan mengirimnya kembali ke Cassidy.
Aku mau tahu darimana asalnya,
apa gejalanya,
dan cara membunuhnya.
Mari kita mulai bekerja, semuanya.
Lillian, dia bukan mesin.
Dia juga rentan
virus itu seperti manusia lain.
Riley akan menjaganya tetap aman. /
Apa kau serius?
Kau menyuruhku melindunginya
di tengah
wabah mematikan
dari virus yang tidak bisa disembuhkan.
Tidak bisa lebih buruk dari itu.
Tentu saja tidak.
Kita tidak punya bantuan dan
sasaran kita seorang pembunuh.
Aku tidak bertanya.
Halo, Tom-Tom.
Kau tidak nyata.
Kau mencari ini?
Tapi kau sudah mati.
Kau tahu yang mereka katakan
tentang hantu.
Mereka tidak bisa pergi
sampai mereka menyelesaikan urusan mereka.
CDC mengatakan sudah dua minggu
dari wabah itu.
Aku tahu kau mengirimiku
laporan situasimu dalam 12 jam,
tapi aku mau langsung
ke masalahnya sekarang.
Dahulukan masalah negara.
Pak, aku sudah kerahkan unit e-med,
mengatur zona karantina,
dan memasang ambu penerbangan di
Mac di 8 bandara lokal.
FBI?
Aku sudah mengaktifkan
300 agen khusus,
yang berkoordinasi dengan para ranger
dan aset lokal.
Masih mencari ID si penular pertama. /
Jenderal.
Pertahanan intel mengerahkan
epidemiologi forensik,
memerintahkan penyitaan makanan,
dan pengujian tingkat lima
pasokan air.
Folks,
Aku sudah meminta Lillian Strand,
direktur Cyber Command
bergabung bersama kita.
Pak, seperti yang kau tahu, aku
menempatkan Clockwork untuk si penular pertama.
Kami bekerja dengan teori.
Aku butuh beberapa jam.
Apa ada unsur cyber untuk
ini yang tidak kusadari?
Dan apa Clockwork
Ollie, aku berpendapat akan
selalu ada elemen cyber.
Dan, jenderal,
Clockwork adalah program
yang terdiri dari
ops lapangan tingat tertinggi, tim TAC,
dan teknologi paling canggih kita.
Detail itu
diklasifikasikan dengan kode.
Bisakah kita berbagi informasi
yang sebenarnya?
Aku memiliki reputasi di 12,
perkiraan solusi di 18.
Hanya saja militer punya
banyak bisnis di Texas
kontraktor swasta,
perusahaan, basis.
Folks,
mari kita tetap di masalahnya.
Kita akan bicara lagi di jam 8
Terima kasih. Itu saja.
Lillian, tolong sebentar.
Aku mengerti alasanmu
menyebarkan aset,
tapi aku mau kau mengerti
kalau resikonya besar.
Jika kita tidak memakai program ini.
Untuk menyelamatkan kehidupan Amerika,
kenapa memilikinya?
Clockwork akan berbahaya
selama hanya ada satu Gabriel.
Kau mau seratus dia, seribu,
maka programnya harusnya tidak
berkembang sendiri,
tapi harus terus berjalan.
Dan dengan itu, maksudku dia.
Aku mengerti. /
Kuharap begitu
Kau masih tidak mempercayaiku
kalau Luther Vick
selamat dari ruangan ini.
Apa harus aku percaya padamu?
Sejujurnya tidak.
Pastinya itu yang
membuatmu pergi.
Aku tersanjung.
Tidak ada yang tidak mungkin,
kurasa.
Kau hanya perlu menemukan
sisanya.
Secret Service melatih kami melihat
setiap kamar seakan
itu diisi dengan air,
metaforis berbicara.
Jika air bisa menemukan jalan,
juga bisa seorang pria.
Apa yang kau lakukan?
Menemukan sisanya.
Aktifkan benda ini.
Tenang. Tidak ada I.V.
Di lenganku.
Ya, tidak ada yang menyeramkan
dengan itu.
Gabriel! Gabriel!
Gabriel!
Bukan mayat berpenampilan buruk, huh?
Apa kekhawatiran yang
kulihat di wajahmu?
Jadi kau meng"hack"nya?
Seseorang mengkodekannya
agar pembacanya bisa
dikendalikan dari jarak jauh.
Untuk eksekusi, mereka mungkin
memakai saklar toggle sederhana.
Memutar saklar,
disana garis lurusmu.
Mungkin perlu enam orang
untuk menariknya keluar.
Kau bisa melakukannya
dengan tiga orang.
Kau akan membutuhkan dokter
yang memeriksa tubuhnya,
sopir, yang
memberikan peti mati kosong,
dan kau mungkin juga perlu
orang yang memuat obatnya ke -/
Ayo kita pergi.
Kita tidak sendirian.
Aku tahu ini menyakitkan, Django.
Aku minta maaf.
Apa kau akan membuat
kami lebih baik?
Aku bukan dokter,
tapi ayahku.
Jadi aku akan menaruh ini
ke mikroskop yang sangat khusus
yang akan mengirim semua gambarnya
kembali ke dia di Virginia.
Tidak apa-apa, bu.
Aku akan baik-baik saja.
Apa ayahmu bisa
dengan yang dilakukannya?
Tidak ada yang lebih bisa.
Gatal-gatal adalah
gejala pertama,
yang menyebabkan lapisan lipidnya
tidak alami lagi.
Baiklah, aku akan munculkan
gambar tomografi
yang diambil setelah aku menerapkan
pewarnaan negatif untuk virion
Gabriel benar.
Mesin eksekusinya dicurangi.
Dia benar.
Sialan itu.
Hei, kita bisa memenangkan Nobel,
Lillian.
Jika tidak diklasifikasikan,
tentu saja.
Ayah...
Ayah, kau harus lihat ini.
Oh, Tuhan.
Kau lihat, kan /
Apa itu?
Virus yang janggal.
Mereka menjajah
secara acak,
lewat melalui jaringan membran.
Tapi yang satu ini unik.
Dia berpindah
melalui kelenjar keringat,
yang artinya
seluruh kulitnya menular.
Dia menginfeksi
siapapun yang dia sentuh.
Namun virus tidak mempengaruhinya
sampai itu terkonversi,
yang bisa memakan waktu
berminggu-minggu atau bulan atau tahun.
Dia bahkan mungkin tidak tahu
dia terinfeksi.
Tuhan.
Hidupku dihabiskan untuk
kelangsungan hidup manusia,
mencoba dan membuat manusia
yang lebih baik, kuat, yang lebih cepat, kan?
Yah, virus
ini juga dibuat oleh seseorang,
tapi untuk alasan yang berbeda.
Mereka mau membuat
senjata dengan jenis yang berbeda.
Mesin pembunuh.
Aku tidak tahu
bagaimana mereka tahu, tapi mereka tahu
Rekening bank Jones mendapat
deposito tunai besar baru-baru ini..
Jika bukan karena itu,
dia akan bangkrut.
Calon sempurna
untuk diperdaya -
penjaga penjara bergaji rendah.
Kau harus lakukan sesuatu
Bawa aku keluar atau sesuatu.
Dia di tempat parkir sekarang,
menuju mobilnya.
Tenang, teman
Kita yang punya kendali.
Semuanya, kita masih tidak dapat petunjuk
di ujung lain panggilan ini.
Kami tidak tahu
dengan siapa dia bicara.
Kau tidak punya
kendali apapun.
Dia bilang akan melindungiku.
Masih tidak berhasil. Gabriel,
apa kau mendapatkannya? / Belum.
Kenapa kita tidak mendapat gambarnya? /
Itu sirkuit tertutup.
- Gabriel di penjara, jadi dia bisa menyentuhnya.
-  Aku tidak mau di penjara.
Kau harus memberitahunya
untuk melakukan sesuatu.
Kita akan lakukan sesuatu.
Apa yang terjadi?
Jones mati.
Dan aku tahu kenapa kita terjebak
di jalur tertutup di sambungan itu.
Penjaga penjara kita menelepon
seseorang dari Pentagon.
Aku sudah mencari file Pentagon
sejauh ini dan nihil.
Tidak menyebutkan Luther Vick,
dokter penjara,
atau sopir, semuanya
tewas semalam.
Seseorang di sana mencoba
mengalahkan rekor pembunuh tua Luther Vick.
Yah, pembunuhan Luther
belum selesai.
Tubuh Tom-Tom Benitez ditemukan
di tempat parkir.
Tunggu sampai dia tahu
dia bisa membunuhnya
dengan jabat tangan sederhana.
Apa maksudmu,
"Tunggu sampai dia tahu"
Cassidy merasa Luther mungkin
tidak tahu dia sakit.
Masuk akal
mereka tidak memberitahunya.
Pertanyaannya siapa?
Kau punya pendapat?
Hubungan Departemen Pertahanan
dan fakta
kalau virus itu buatan manusia
mengarah ke satu kesimpulan -
proyek bioweapon ilegal.
Lanjutkan.
Bagaimana kau menguji senjata
virus pada manusia?
Kau akan mengujinya pada seseorang
yang dilupakan.
Karena dia diduga mati
mengkremasi tubuh imajiner,
tidak meninggalkan bukti
Rencana sempurna / Kecuali Luther lolos
dan kau harus membereskan kekacauannya.
Tapi kenapa kau tidak bisa menemukan filenya
di sistem Pentagon?
Karena bukan Pentagon.
Itu kontraktor swasta.
Dan ada
banyak di Texas.
Aku mengkhawatirkan itu.
Kalian berdua tetap fokus di
penular pertamanya.
Rumah Luanne Vick?
Tears on my pillow
I've got all night long
Shh.
Mereka menyuruh orang
untuk mencariku.
Jika aku lepaskan, kau berjanji
akan menjaga rahasia ini?
Jangan berteriak? Hmm?
Apa?
Yah, bukankah kau
senang bertemu denganku?
Tentu saja, tapi ba-bagaimana -
bagaimana mungkin?
Yah, pemerintah
dua kali lebih buruk dariku.
Tapi hanya setengah pintar.
Kau tahu, hal terakhir
yang kuingat
itu wajah cantikmu
sebelum aku mati.
Dan kemudian aku bangun di
laboratorium atau sejenis itu.
Orang memakai
jas putih dan kostum bebek.
Kostum bebek? / Mm-hmm.
Kau tahu, yang karet.
Bagaimanapun, mereka menyuntikkanku
sejenis cairan.
Mengatakan padaku satu suntikan akan
membuatku tertidur, tapi lihat ini.
Aku memiliki pembuluh yang rusak karena
boot tecata selama bertahun-tahun.
Jadi aku pura-pura
keluar, menunggu kesempatanku,
dan pergi dengan segala
kegilaan itu.
Hal berikutnya yang kutahu,
keluar dari gedung,
di tengah salah satu
konser.
Aku di penjara.
Kita belum berdansa.
Apa yang kulakukan di sini, Lillian?
Kau mau berbagi informasi.
Ini tidak masuk ke laporanku.
Yang akan kuberitahu padamu
harus tetap dirahasiakan.
Tentu saja.
Virus itu buatan manusia.
Bisakah kau memastikannya?
Tidak secara khusus.
Tapi mengingat tingkat inkubasi,
kami rasa si penular pertama
menginfeksi
dalam waktu 2 jam
disaat kemunculannya
di festival.
Jadi dia menginfeksi
di daerah Austin.
Masih ada lagi.
Kami merasa itu salah satu
kontraktormu.
Kenapa kau berpikir begitu?
Tidak ada yang mau merugi
dan mengambil resiko
dari bioweapon tanpa pembeli.
Dan tidak ada pembeli
seperti militer.
Ah, itu hanya dugaan.
Apa kau punya pembuktiannya?
Kami melacak panggilan telepon
nomor P-2-7 yang dilindungi.
Pentagon?
Seseorang di
lembagamu melanggar
konvensi Jenewa, Greg.
Baiklah, biarku selesaikan
mulut basahku itu.
Terima kasih
memberitahuku, Lillian.
Aku berutang padamu.
Kau mendapatkannya?
Menelepon sekarang.
Terhubung ke earpiece-mu.
Kita harus menangkap pria itu
sebelum orang Lillian Strand
yang melakukannya.
Dia mematikan panggilannya.
Kau benar.
Dia kotor.
Sejak awal perang Irak,
intelijen pertahanan
sudah terobsesi
dengan bio dan senjata kimia.
Tentu saja, panggilan telepon ini
tidak membuktikan apapun.
Apa dia maksud Luther Vick
dengan menyebut kita akan memilikinya.
Tidak, dia terlalu pintar
untuk itu.
Lihat? Aku biasa saja.
Jangan membantah.
Lihatlah. Tidak ada tangan.
Atau topi gila Nelson.
Apa kau melihat
ada orang di dalam?
Beralih ke pendeteksi
panas sekarang.
C-Doc, apa kau melihat ini?
Itu van Tom-Tom
di jalan masuk,
Yang dicuri Luther.
Ayo kita tangkap buruan kita.
Baiklah, tim TAC 15 menit keluar.
Lillian, boleh aku bicara?
Harap diingat antibodi
hanya bisa diambil
dari virus hidup.
Virus itu akan mati
jika pemiliknya mati.
Dimengerti, dok.
Kami akan membawanya hidup-hidup.
Kemana kau mau pergi?
Kita menunggu tim TAC.
Kita tidak bisa menunggu.
Hei, kau tidak bisa membuat
keputusan ini sendiri.
Kita ini partner
atau tidak.
Siapa bilang kita partner?
Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan juga.
Dan itu menjagamu tetap hidup.
Kau dengar yang dikatakan dokter itu.
Apa kau benar-benar mau
mengambil resiko polisi setempat
menarik pelatuk ke Luther,
polisi pembunuh ?
Baiklah.
Tapi kau pakai ini.
Sarung tangan? Kau bercanda?
Jika kau berhubungan
langsung dengan virus itu,
Kau akan terinfeksi.
Yeah, tapi kita harus
memborgol tangannya.
Bisakah kau hanya mengatakan ya?
Kau tidak boleh menyentuhnya.
Mengerti?
Kau siap?
Apa kau tahu bagaimana
dikebiri itu
ketika kau menjatuhkanku seperti itu?
Apa maksudmu
kau merasa seperti wanita?
Bukan itu maksudku!
Karena kau terlihat
cantik hari ini.
Salah satunya keluar.
Aku akan tangani yang ini.
Pergi.
Terakhir kali aku merasakan
benturan seperti itu
di Fort Benning, Georgia.
Jadi kita baru saja dilecehkan
pasukan khusus AS.
Tunggu sebentar.
Kau marah pada kami?
Luther Vick terinfeksi
dan sangat menular.
Kalian berdua harusnya tidak
bertindak sendiri.
Belum lagi,
Kau menghancurkan quadcopter-ku.
Yah, bukan Luther
yang kami temukan di sana, siapa itu?
Itu prajurit
dengan baju tingkat-A Hazmat,
pelatihan pasukan khusus
dan pelindung
dengan senapan mesin ringan MP5.
Kapan kau akan menangkap
jenderal itu?
Kau tidak bisa menangkap
direktur Intelijen Pertahanan.
Kita perlu bukti
kalau Carter terlibat.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Dia sombong
dan mungkin tidak berpikir.
Dia melakukan kesalahan.
Dia membuat kesalahan
Tapi itu kekhawatiranku.
Kau fokus ke masalah.
Kita tidak bisa membuat obatnya
tanpa Luther.
Apa itu?
Django, seorang
anak dari festival itu.
Ayahnya baru saja meninggal.
Tidak, tidak!
Kita tidak bisa biarkan
mereka mati juga.
Surat.
Ada apa dengan itu?
Luanne dan Luther bertemu
setelah dia dipenjara.
Ya. Jadi?
Itu disebut hybristophilia -
suka memuja monster.
Wanita ini suka menulis
surat ke pria mengerikan itu.
Surat-surat itu
bisa menjadi kunjungan
dan terkadang pernikahan penjara.
Itu kebijakan penjara untuk memindai semua
dokumen yang diterima narapidana.
Setiap surat Luanne
tulis untuk Luther
akan tersimpan di database. /
Aku sudah masuk.
Pindai tempat - rumah,
hotel, tempat liburan.
Ini sesuatu.
Luanne menulis tentang rumah pertanian
neneknya yang dimilikinya.
"Dia akan mewariskannya padaku
di surat wasiatnya."
Seberapa cepat kau bisa - /
Nenek, Selma Green.
Dia di rumah pensiunan
tapi masih rumahnya sendiri.
Route 35 utara,
di luar Round Rock.
Laporan terakhir menunjukkan
kalau jumlah kematian
sudah mencapai 183.
Gejala dimulai.
Dengan gatal-gatal di tubuh
diikuti dengan demam tinggi
dan nyeri otot
Jika anda mendapati
semua gejala ini didiri anda...
Aku punya bir, rokok,
sedikit keripik dan lainnya.
Aku tidak berpikir kita punya alasan
di kota ini.
Ini jauh lebih baik
daripada menatap
foto-foto yang
kau kirim.
Fotonya baguskan.
Mm.
Ada apa?
Menjauh! / Apa?
Aah!
Kau mendapatkannya!
I-i-itu penyakit
yang mereka bicarakan!
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang mereka -
apa yang mereka katakan?
A-Aku butuh dokter.
Aku harus - aku harus
ke rumah sakit!
Aku harus -
Tunggu sebentar.
Itu yang mereka lakukan padamu.
Apa maksudmu?
Kau bilang kalau
mereka membawamu ke suatu tempat
dan menyuntikkanmu
dengan segala macam cairan.
Mungkin mereka membuatmu sakit!
Mungkin kau yang
menularkan semua ini ke orang-orang itu!
Tidak, tidak. Kau gila.
Lihatlah - lihat aku.
Aku - aku - aku baik-baik saja.
Hanya kau yang
ada didekatku, Luther!
Aku tidak bisa membawamu
ke rumah sakit.
Aku tidak bisa membawamu selama
kondisimu seperti itu.
Dan aku tidak bisa meninggalkanmu disini
untuk membawa mereka padaku.
300 kasus baru hari ini.
Inilah yang terjadi ketika kau
mempermainkan ibu kandungmu.
Bukan kau yang kumaksud, jelas.
Tahu berapa banyak orang yang mereka coba
tanamkan chipnya
sebelum aku?
Tiga.
Semua relawan, sepertiku.
Apa yang terjadi
dengan mereka?
Dua tewas, satu lumpuh.
Aku terkejut kau
secara sukarela setelah semua itu.
Tidak bisa menemukan Amelia.
Kupikir chip itu akan membantu.
Ayo kita pergi.
Sarung tangan.
Ambil... pakai...ditangan.
Gabriel.
Darahnya masih menetes.
Itu baru. Berarti dia didekat sini.
Jatuhkan.
Gadis baik. / Lepaskan dia, Luther.
Kami tidak mau melukaimu.
Melukaiku? Dan bagaimana
kau melakukannya?
Ada apa dengan sarung tangan?
Mundur, Gabriel.
Bajingan ini menginfeksiku.
Menginfeksimu?
Maksudmu Luanne benar?
Aku si penular?
Apa yang kita punya?
Kita punya Jenderal Carter
di garis telepon.
Triangulasi sekarang.
Ketemu.
Penerima panggilan
dua klik saja
dari Gabriel dan
lokasi Riley saat ini.
Di speaker sekarang.
Kalian diizinkan
untuk menahan.
Semua solusi dilakukan
Ulangi
Semua solusi dilakukan.
Mereka tahu dimana Luther.
Sambungkan aku ke Gabriel.
Lillian, kami menangkapnya.
Kami butuh helikopter exfil
di lokasi ini.
Dan lakukan dengan cepat.
Gabriel, suruhan Carter
menuju kesana.
Kita harus bergerak.
Kami sudah dilokasi, Pak
Mendekat dan tahan
Gabriel, keluar dari sana.
Jangan bergerak!
Turunkan tanganmu!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan!
Yah, lebih cepat.
Pak, kami sudah mengamankan paketnya.
Jaminan bersih dan terjaga ketat.
Paketkan ke markas.
Pindahkan jaminannya.
Ya, Pak.
Baiklah, ayo kita pergi. . Bergerak
Masukkan mereka ke dalam.
Ayo. Masuk.
Kau baik-baik saja? / Ya.
Jangan terlalu dekat.
Aku tidak mengerti.
Kenapa mereka tidak menembak kita?
Karena mereka tidak mau meninggalkan
peluru yang terkotori debu.
Bakar.
Apa yang kau lihat?
Jalan.
Kayunya melemah di
api terbakar. Itu jalan keluar.
Ayo kita lakukan.
Pria diluar sana
akan memastikan kita tidak keluar.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku masuk ke cam helmnya.
Ayo.
Kita harus melakukan ini bersama.
Kau menyentuhku,
dan kau terinfeksi.
Kita partner atau bukan.
Ayo.
Kau siap?
Satu, dua...
Aku di cam yang lain.
Aku bisa melihat semua
yang dilihatnya.
Dimana Luther?
Setengah klik di utara,
menuju jalan.
Kita masih bisa
mengejar mereka.
Gabriel... di belakangmu.
Kau tidak mau melakukan ini,
Luther.
Kau pikir
ini pertama buatku?
Aku pernah membunuh polisi sebelumnya.
Kami mencoba menyelamatkanmu, teman.
Menyelamatkanku?
Berbalik.
Jika kau mengatakan begitu.
Ah. Kita sudah cukup
bermainnya sekarang.
Pistol di tenggorokanmu,
Luther.
Hati-hati, Gabriel.
Ya, aku tahu.
Aku cukup pintar mengetahui
kalau orang membutuhkanku hidup-hidup.
Penyakit yang kumiliki ini -
ada hubungannya dengan
itu, kan?
Benar. /
Yah, aku membuatmu sakit sekarang?
Bagaimana ini bekerja? /
Kau membunuh siapapun yang kau sentuh.
Kau harus menyadari itu.
Apa yang kau lakukan, Luther?
Dunia ini
tidak pernah memberiku apapun.
Jadi, bahkan kita.
Luther, tidak!
Oh, jangan khawatir.
Aku akan sampai ke neraka
dan menarik kalian berdua
bersamaku.
Kita harus membawanya
ke CDC hq.
Kau juga.
Kau butuh vaksin itu.
Kita kehilangan keduanya?
Dimana Luther?!
Siapapun katakan sesuatu!
Keluar! Keluar! Keluar! Keluar! Keluar!
Tiarap sekarang!
Angkat angkat tangan kalian!
Apa yang terjadi di sini?
Apa kau tahu siapa aku?
Ya, jenderal, kami tahu siapa kau.
Kami tahu sekarang.
Jadi ini yang dimaksud
oleh kepemimpinan sipil.
Kalian berdua?
Kalian tidak tahu yang kalian
lakukan.
Kau memanfaatkan manusia
seperti babi Guinea.
Tidak peduli kejahatannya - /
Manusia?
Luther Vick membunuh
dua petugas polisi.
Sebagai imbalannya,
pengadilan mengambil nyawanya
dan memberikannya ke negara.
Kita negaranya.
Kau sama buruknya
seperti pembunuh yang kau manfaatkan.
Jika kita bisa membuat anti-virus
dari darah Luther,
kita akan siap
ketika senjata seperti virus ini
dikirim ke perbatasan kita.
Kita berdua tahu itu masih berlangsung.
Para monster di pintu gerbang,
Lillian.
Buatku monster itu
ada di sini.
Bawa dia keluar dari sini.
Itu kemenangan besar buatmu.
Ini kemenangan buat negara.
Kau sudah memperluas
lingkup Cyber Com
secara dramatis dengan Clockwork.
Kau tahu, satu hal
yang membuatku khawatir
yang melebihi kekuatan
dari salah satu agensi
adalah kekuatan salah satu agennya.
Apa kita berbicara tentang Gabriel?
Atau kita bicara tentangku?
Itu benar-benar
akan berhasil?
Anti-virus?
Ya.
Obati anakku dulu.
Ini obat super, Django.
Ini akan membuatmu lebih baik.
Dan itu akan melindungimu dari
Kryptonite.
Kau akan baik-baik saja, Sayang.
Kita berdua.
Diterjemahkan oleh iamklopers
12 Februari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Luther mati.
Virus terkonversi lebih cepat
dari yang diperkirakan Cassidy.
Itu lebih cepat.
Dia mati dalam 2 jam.
Jam berapa sekarang?
Kenapa? Apa kau sedang tidur?
Baru jam 8.
Kita masih punya
malam check-in kita.
Menyebalkan, kan?
Seperti tidak menyebalkan
karena bokongmu
diselamatkan oleh seorang gadis.
Kau merasa menyelamatkan bokongku?
Apa lagi?
Hei, bisa aku menanyakan
pertanyaan pribadi?
Tentu.
Bagaimana perasaanmu dengan
chip itu sekarang...
Amelia sudah pergi?
Aku tidak tahu.
Aku minta maaf.
Aku harusnya tidak bertanya.
Um, kau tidak perlu
memikirkannya.
Aku memikirkannya
setiap waktu.
Selamat malam, Riley.
Selamat malam.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com