Diterjemahkan Oleh :
~~~tiyo46~~~
IDFL™ SubsCrew
Dikisahkan, seorang pria,
punya banyak pilihan.
Terkadang pilihan yang dibuat,
tidak selalu sempurna.
Dia putuskan untuk tanda tangan kontrak,
Karena, dia ingin perbedaan.
Dia ingin menyelamatkan dunia...
...menjadikannya lebih baik.
Tapi saat kontrak sudah ditanda tangani,
dia sudah tak ada pilihan.
Saat dia makan, tidur,
bercinta atau bertarung.
Keputusan telah dibuat untuknya.
Dia akan jadi bagian dari sesuatu,
yang lebih besar darinya.
Selama 70 hari kedepan,
dia akan dilatih,
Untuk mengetahui semuanya.
Senapan M16-A4 miliknya,
lebih baik dari penisnya sendiri.
Kemudian, dia akan pergi,
ke gurun untuk berperang...
...dan tewas.
Untuk apa dia berperang?
Kenapa dia tewas?
Apa maksud dari semua ini?
Ayo..ayo..!
Untukmu kaliber-50, sekarang!
Ayo! Ayo!..
Hati-hati, waspada!
Berlindung!..Berlindung! Berlindung!
Tiger 1-7!
Tiger 1-7!, disini P.B. Cobra...
...konfirmasi tembak langsung...
...di tempat yang sama sebelumnya.
Konfirmasi, lokasi 8-8-3-7-6-5.
Tambahan amunisi!
Kita harus segera membawa,
barang-barang ini keluar dari sini.
Bergegaslah.
Ini gila, bung.
Pergilah kosongkan truk itu, sialan!
Segera..Sersan!
Pergilah! Ayo! Jalan!...
Awas! hati-hati!
Kett, berikan padaku.
Merrimette, kau mampu membawanya!
Mari kita pergi!
Dickson, kita butuh 5-5-6!
Merrimette, berikan 5-5-6!
Ayo! Ayo, ayo!
Danni, ambilkan amunisiku!
- Hey, yo! kau butuh apa?
- Aku butuh, 5-5-6.
Ini dia, sesuai keinginanmu.
Di atas bukit!, lagi! lagi!
Kalian semua, baik-baik saja disana?
Aku tidak tahu.
Ini gila. Terima kasih!
Ayo. Ini dia.
- Berapa banyak sisanya?
- Beberapa kotoran, Sersan!
Cepat! Aku akan naik.
Apa kita sedang menghadapi,
semua orang jahat didunia?
Ayo kita pergi! Ayo kita pergi!
Sersan! minta izin untuk,
mengambil beberapa barang!
Negativ, Kopral.
Kau disini untuk memberi, bukan meminta.
Pergilah ke truk lalu turunkan semua...
...Tisu toiletnya.
Anak-anak ini sepertinya perlu,
sesuatu untuk buang air besar...
...setelah selesai disini,
kau mengerti?
Ya Pak!
RPG!
- Tuhan!
- Ada korban!
- Kakiku!
- Sersan!
Tuhan! Kakiku kena!
Hentikan pendarahannya.
- Kakiku!
- Semua baik-baik saja. Paramedik!
Paramedik, cepatlah!
Kakiku ada disitu, kawan.
Kakiku hancur, bung.
Paramedik!
Kakiku, Bung! Aku akan mati.
- Aku akan mati.
- Paramedik!
- Cepat bantu aku! Tuhan! Tidak!
Aku akan mati. Aku akan mati.
Tidak, kami tak akan biarkan itu.
Itu yang terjadi.
Selama ada aku di sini.
Aku bersamamu, Pak.
Maafkan aku.
Ayolah, nak.
Bajingan!
Tenanglah.
Ada apa?
- Hei, Li, ada apa?
- Aloha, nak.
Hei, teman-teman.
Apa yang kita punya?
Mahkota untuk sang ratu.
Sangat lucu.
- Apa, kami berdua mendapatkan keduanya?
- Itu tak masalah, bung.
- Ya Tuhan, apa ini?
- Jus nanas?
Menjijikkan. Tidak, aku tak mau itu.
- Berikan aku yang lebih keras.
- Akan aku ambilkan.
Omong kosong apa ini.
Hey! berhenti bercanda.
Pergilah antar mayat,
Sersan Dickson ke kamar mayat.
Ya, berhenti bercanda, sialan.
- Dia bicara denganmu, bodoh!
- Dia membawa cangkirku.
- Kaulah yang sedang kucari.
- Pak.
Kau suka?
Terlihat bagus, Li.
Ini Luau Sunday, Pak. Topi pestaku.
- Lanjutkan.
- Ya, Pak.
- Berjalanlah bersamaku.
Sersan Dickson adalah orang baik.
Ya, Pak.
- Apa ini diperbolehkan, Pak?
- Tidak...Jack Dickson.
Duduklah.
- Istrimu, akan melahirkan?
Ya, Pak.
Sudah berapa bulan?
Delapan bulan, Pak.
Aku takut, kelahiran ini,
tak bisa kau dampingi.
- Ya, Pak.
- Aku pernah dan tahu bagaimana rasanya,
Semua yang kita lakukan untuk Kesatuan.
Kopral, pekerjaan kita ini,
mengemudikan truk di daerah pertikaian...
...itu adalah pekerjaan yang,
sangat berbahaya di planet ini.
Kita kehilangan orang,
setiap hari, kan?
Ya, Pak.
Aku yakin, kau beserta anggotamu,
akan bertanya-tanya...
...siapa yang akan mengambil,
alih pimpinan pasukan.
Aku tak punya waktu memikirkan,
hal itu, Pak.
Sebaiknya kau pikirkan.
Sekarang, kau pimpinan,
pasukan yang baru.
Mayor?
Selamat. Kau baru saja dapat promosi.
- Pak, mungkin ada orang lain.
- Aku...
Apa?
Kopral Kettner. Berpangkat sama.
Dia juga punya pengalaman.
Kopral Kettner adalah prajurit teladan.
Dia telah membuat daftar singkat,
tapi kau buat perang yang lama.
Pak, ini merupakan tugas ketigaku,
selama empat tahun ini.
Setelah semuanya ini selesai,
kontrakku juga habis.
Aku tidak yakin akan teruskan, Pak.
Apa kesatuan ini tidak layak,
kau perjuangkan?
Ini adalah keputusan besar,
untukku dan istri...
...kami belum memutuskan.
Yah, aku juga pernah mengalaminya.
Hanya, aku merasakan setelah,
penugasan ketiga...
...dan hei, lihatlah aku sekarang.
Begini saja, Kopral.
Kau akan ambil alih pasukan.
Itu faktanya.
Tapi, jika kau akan pergi...
...tak ada alasan untuk,
menolak jadi Sersan.
Kau mengerti?
Baik, pergilah.
Pergilah bersihkan dirimu,
dan bersiaplah.
- Kau akan berangkat besok.
- Ya, Pak.
Yakinlah. Semper Fi.
Semper Fi, Pak.
Tidak, tidak, tidak.
Aku selesai, aku keluar.
Oh Tuhan.
Kau tidak mau tinggal lebih lama?
Tidak.
Rok rumput dan gurun, bukan keinginanku.
Aku tidak tahu.
Dengan sepatu yang benar,
menurutku kau layak.
Ha-ha.
Saat seperti ini, hanya satu tempat,
yang ingin aku datangi.
Pergilah telepon dia.
Bersenang-senanglah.
Doakan aku.
Jangan sampai, Soto. Jauhkan penismu,
dariku. Hentikan, Li.
Hai.
Halo sayang, Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Aku sedang mencuci pakaian.
Aku tak berharap, kau meneleponku.
Tidak, aku tahu.
Aku cuma ingin menyapa.
Hai, semuanya baik-baik?
Ya. Aku hanya ingin dengar suaramu.
Bagaimana dengan gadis kecil kita?
Dia selalu menendang perutku,
kami berdua baik.
Aku sangat merindukanmu.
Kau yakin semuanya baik-baik saja?
Ya, aku baik sekarang.
Oke.
Apa kau jadi mengirim surat itu?
Kau sudah katakan,
kalau tak ingin memperpanjang?
Belum. Jangan khawatir, sayang.
Aku akan lakukan. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Oke, Marinir tembak jika sudah siap!
Hei kawan, apa kabar?
Ya, kita sudah punya sersan baru?
Yup.
Menurut berita, Davidson dari
divisi Fox Trot akan tiba.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Bisa kau ceritakan, siapa dia?
Ya, siapa orang itu?
Orang baru, kawan.
Serius, terakhir yang kita butuh,
Hanya orang-orang keras dan kaku.
Oke, ayolah.
Beritahu kami siapa dia.
Itu aku.
- Apa?
- Tidak mungkin, kau?
- Jangan bercanda.
Maafkan aku, kawan.
Jika bukan aku, berarti kau.
Jadi, kau tak keberatan?
Yeah, carilah cewek,
dan tangkaplah penjahat.
Pemimpin pasukan cuma,
mengurusi dokumen.
Sial.
Itu benar.
- Benar?
- Benar.
Wow.
Tidak ada yang berubah, kawan.
Segalanya berubah, kawan.
Aku tak bisa memberimu lagi.
Aku suka memberimu kotoran.
Soto, tak ada yang berubah oke?
Aku masih bisa meledakkan,
pantatmu sekarang.
Itu lucu.
Seperti yang kita bilang kita tak mau,
orang brengsek yang kaku.
Ya, setidaknya dia tidak tegang.
Sangat lucu. Kalian harus tertawa.
Karena, setelah aku dapat lineku...
...kalian akan berkerja keras,
sepanjang hari.
Itu sulit.
Kembali ke pelatihan menembak.
Aku butuh yang terbaik di kesatuan.
- Ya.
- Aku akan mengingatnya.
Satu, dua...
Hei, Soto, apa kau benar memiliki penis?
Lebih rendah...rendah.
- Hati-hati dengan amunisimu, Danni.
- Hanya untuk kasus tertentu.
Dalam kasus apa?
Dalam kasus, jika kalian,
bikin aku kesal.
Apa yang bisa ku katakan?
Kau seperti kotak peralatan.
Itu yang bisa ku katakan.
Ya, setidaknya terlihat keren.
- Ya, baiklah.
- Jangan menyangkalnya.
- Selamat sore, Pak!
- Baiklah, dengarkan!
Istirahat ditempat.
Kalian akan mengangkut persediaan...
..ke Pangkalan Operasi Ouellette,
di Distrik Garmsir.
Korban telah berjatuhan disana.
Mereka sangat membutuhkan,
pasokan segera.
Ini jelas dalam zona hijau.
Jadi, berhati-hatilah kalian semua.
LED, HME, penyergapan, apa saja.
Ada pertanyaan?
Apa kita akan mengambil rute 605, Pak?
Afirmatif. Langsung 75...
...tepat di bawah Rute merah.
Celaka.
Nak, ini Khalid Hassan Abu Faisal.
Dia seorang Tentara Nasional Afghanistan.
Dia akan bergabung dengan kita.
Muji, bajingan.
Kau punya masalah dengan itu,
Kopral Kettner?
- Tidak, Pak!
- Bagus.
Ini bagian dari penugasan.
Faisal telah menerima pelatihan,
yang sama dengan kalian...
...jadi dia layak bekerja sama,
dan dapat rasa hormat dari kalian.
Apa kau setuju dengan itu, Kopral?
Baiklah, Marinir kau aman,
selesaikan saja tugas yang diberikan.
Mereka semua milikmu Pimpinan pasukan.
Terima kasih, Pak.
Oorah, Pak.
Baiklah, Marinir, isi amunisimu.
Ayo bersiap untuk misi.
Faisal. Kopral Merrimette.
Terima kasih. Kau bersama,
Kopral Kettner.
Kau di belakang. Lanjutkan, man.
Mari kita pergi.
Kau mengerti bahasa Inggris?
Tenanglah Kett.
Ayo kita pergi.
Waktunya bergerak.
- Oke Li, kau terlihat bodoh.
- Terima kasih.
Kopral!
Ada apa?
Kau benar-benar akan,
berikan dia senjata?
Mereka membiarkanmu memilikinya, bukan?
Kau benar-benar ingin dia di persenjatai?
Aku tidak tahu. Mari kita cari tahu.
- Prajurit Faisal.
- Apa yang kau lakukan?
Boleh minta waktumu sebentar?
Ya, Pak.
Prajurit, disini ada Kopral Kettner...
...dia merasa khawatir, kemungkinan
kau teroris yang menyamar...
...dan berencana menghabisi kami semua.
Apa benar kau punya rencana seperti itu?
Aku tidak akan menyakiti,
siapapun di unit ini, Pak.
- Terima kasih, Prajurit.
- Lanjutkan..
Sekarang kau puas?
Apa aku terlihat senang?
Kau memang selalu murung.
Ayo, mari kita kerjakan.
- Ini omong kosong.
- Hei, Kopral.
Hei.
Sekarang kau orang penting...
...bisakah kau mengganti,
kendaraan ini dengan yang baru?
Iya bung, kita sudah bosan,
dengan janji-janji palsu.
Lihat...
Ini armor 10 kaki.
Aku suka saat kau bicara begitu.
Aku tahu.
Andai saja aku belum menikah,
dan kau bukan lesbian...
Sudah jelas, bukan?
Apa benar seperti itu?
Baiklah, ayo kita semua,
bersiap untuk berangkat!
Aku mungkin bisa mengubahmu.
Itu tidak akan terjadi Soto, sialan.
Kau ingat hari itu,
saat kita hendak berjibaku...
...dengan M-16 dan satu,
set bola?
Merokok dan bercanda.
Kenangan nan indah.
Ya, Pak. permainan anak muda.
Jauhkan tanganmu dari,
barang-barang pribadiku!
Aku lebih suka meletakkan,
tanganku padamu!
Aku akan menyapa istrimu.
Cek peralatan, Kopral.
Blue force tracker?
- Cek.
- Green-Com?
Sedang diperiksa.
Thunder Ops, yeah.
Disini Gunmetal 2-5.
- Cek sistim. Ganti.
- Disini Thunder Ops.
Sistem sedang online dan beroperasi.
Hati-hati disana. Ganti.
Diterima, keluar.
Jalur 605. Kawasan Nawa.
Hey, kalian.
Apa yang kalian suka...
...kue coklat chip atau brownies?
- Chocolate Chip.
Chocolate chip, dipanggang kering.
Aku dengar, kau suka keras.
- Oke, pizza atau sushi?
- Sushi!
- Pizza.
Sushi selamanya, aku Asia bung.
- Pirang atau berambut cokelat?
- Cokelat.
Cokelat. Itu bagus!
Um...
Oke, yang hot atau seksi?
Jelas yang hot.
Semua akan sama dalam gelap.
Sial!
Aku harus pergi dengan yang hot.
Aku tak peduli penampilannya...
...selama dia berwajah cantik dan seksi.
Aku tahu itu!
Tidak ada kejutan di sana.
Apa yang terjadi di sana?
Ada sampah di pinggir jalan.
Seratus meter arah pukul 11.
Kau lihat kabel?
Perangkat ledakan?
Jejak di tanah?
Afirmatif, Kopral.
Yang mana?
Aku punya setumpuk sampah,
dan jejak di tanah.
Terima kasih.
Thunder Ops, disini Gunmetal 2-5.
Kami punya visual pada
sebuah IED positif. Ganti.
Gunmetal 2-5,
ada visual pada perangkatnya?
Negatif. Kami cuma punya,
tumpukan sampah...
...dan beberapa gangguan di tanah.
Diterima, Gunmetal 2-5. Tahan,
posisi kalian dan tunggu EOD. Ganti.
Stand bye untuk EOD.
Gunmetal 2-5. keluar.
Misi pertama sebagai,
pimpinan tim, sialan.
Harus begitu.
Apa yang terjadi?
Kita dapat perintah untuk,
menunggu EOD.
Berapa lama?
Secepat mungkin.
Lakukan 5 dan 25.
- Perintahkan semua kembali ke kendaraan.
- Baiklah.
- Soto!
- Kopral?
Waspada, bung. Awasi bukit itu.
Cari penembak jitu.
Diterima.
Kawan, aku punya masalah,
duduk ditempat panas ini.
Sudah berapa lama?
Dua jam.
Kalau begini sebaiknya kita,
berangkat pada malam hari.
Hei, Soto?
Hei, Ada apa Jagoan?
Aku dapat surat dari kekasihku, kawan.
Sial, kau baru bilang?
Ya. Aku tidak percaya.
Dia bilang butuh istirahat.
Apa mungkin dia selingkuh?
Mungkin dia sudah tidur,
dengan laki-laki lain...
...aku yakin dia orangnya bung.
Salah satu dari mereka kawan.
Kau tahu, tidak mudah menjadi jarhead.
Tujuh bulan masa dinas.
Masa depan tak pasti, seperti neraka.
Semua pasir, kambing di mana-mana.
Perempuan jelek. Pria jelek.
Untukmu, kawan.
Poco dinero, kawan.
Jarheads seumur hidup!
Por Vida! Aku suka jadi Marinir.
Oorah!
- Hei.
- Yo.
- Senyumlah.
- Ya. Terima kasih, sobat.
Thunder Ops, disini Gunmetal 2-5.
Kami sudah menunggu selama,
lebih dari dua jam.
Kami ditempat terbuka.
Apa kalian punya estimasi waktu? Ganti.
Negatif, Gunmetal.
Mereka akan di sana secepatnya,
tahan posisi kalian.
Diterima, Gunmetal 2-5, keluar.
Persetan, aku akan melakukannya sendiri.
Apa-apaan kau, Muji?
Kembali ke truk!
Kopral.
Kemana dia?
Prajurit Faisal, kau mau kemana?
- Jangan khawatir, aku bisa.
- Tuhan...
Itu sebabnya aku tidak suka bekerja,
dengan keparat ini.
- Lihat orang itu.
- Pergilah, ambil dia.
Muji! Apa yang kau lakukan?
Segera kembali ke truk!
- Soto, awasi dia.
- Diterima.
Pastikan dia tidak terbunuh.
Hei, Muji! Apa yang kau lakukan?
Katakan padanya jangan menyentuhnya,
dan segera kembali ke truk.
Kau harus tunggu di sana.
Kau pikir dirimu siapa, John Wayne?
Kembali ke truk.
Aku lihat plat bertekanan arah pukul 12.
Berhentilah, sebelum kau meledakkanku.
Meledak? Bagaimana dengan aku?
Ada apa denganmu?
Jangan biarkan dia menyentuh itu.
Apa-apaan kau, Muji?
Segera kembali ke truk.
Ada gerakan di arah jam 12:00.
Sial.
Bodoh! siapa itu? dia anakmu?
Itu anakmu? Dia hanya,
bawa air ke desa.
Aku tak peduli dengan desanya.
Turunkan senjatamu.
Bagaimana aku tahu dia tidak,
akan membuat itu meledak?
Karena itu IED yang diaktifkan.
Mungkin ada jaringan sekunder.
Ponsel! Ponsel!
Jatuhkan ponselnya! Tenang!
Apa yang ada di keledai itu?
Jatuhkan ponselnya!
Slash, ambil alih.
Aku akan letakkan satu padanya,
Aku tak akan membunuh...
Jangan biarkan dia menyentuhnya,
jauhkan dia dari sana. Shh!
Jatuhkan ponselnya!
Bajingan tengik!
Apa yang dilakukan seorang,
Muji dengan ponsel dan keledai itu?
Mungkin SMS pacarnya?
Kau melucu?
Kau bisa tenang sekarang.
Kau melihatnya? Kau melihatnya?
Ya. Aku melihatnya.
Tunggu, apa...
Slash, apa yang terjadi?
Ini hanya sebuah radio mobil.
Mungkin itu bisa memutar Beach Boys.
Kita aman, dia bilang,
itu hanya radio mobil.
Apa yang kau lakukan?
Kau bermain pasir?
Ayolah, kawan.
Kau suruh dia untuk menjauh dari sana.
Radio ini hanya tipuan.
Biarkan saja.
Mari kita pergi.
Itu HME, mungkin £ 40 bahan peledak.
Jadi, jika aku menyentuhnya...
...aku akan ke surga,
lebih cepat dari dugaaanku.
Bagus untukmu, bukan?
72 perawan menunggu untukmu, bukan?
Katakan padanya jangan menyentuh itu,
dan kembali ke sini.
Aku akan menembak wajahmu, keparat.
Aku bersumpah demi Tuhan,
Jangan kau sentuh benda itu...
Aku akan menembakmu dan bilang,
kau bunuh diri. Ayo kita berangkat.
Mari kita pergi!
Mari kita pergi! Tidak!
Aku bilang apa?
Jangan lakukan!
Aku akan membunuhmu, keparat!
Apa kau dengar aku?
- Lepaskan dia!
- Dengarkan aku.
Kettner, lepaskan.
Aku beritahu, kawan.
Lepaskan dia.
- Kau tenang?
- Aku tenang.
Daniel?
Aku tenang. Aku tenang.
Kau tenang?
Ya, Pak.
Jika kau seperti itu lagi,
aku sendiri yang akan membunuhmu.
Kau mengerti, Prajurit?
Ya, Kopral.
Sekarang kembali ke truk!
Ya, Pak.
Aku bilang, aku sanggup.
Tutup mulutmu, Muji!
Gunmetal 2-5, di sini Thunder Ops. Ganti
Diterima, Thunder Ops,
di sini Gunmetal 2-5.
Kirim rutenya, Ganti.
Apa yang kalian punya untuk,
FOB Ouellette? ganti.
Jalur 67 lebih sulit,
dua jam maksimum, ganti.
Diterima, Gunmetal 2-5.
Thunder Ops. Keluar.
Satu lagi, Li.
Ya, silahkan.
Semak belukar atau tidak?
Aku pikir, semak sangat sepele.
George Bush?
Bukan, ayolah kawan.
Apa yang kau ketahui tentang semak, bung?
Kau masih tinggal dengan orang tuamu?
Jadi?
Kalian tak berhenti membuatku jijik.
Ayolah Danni, kau sudah tahu.
Apa? Menjadi objektif.
Oleh sekelompok troglodytes ngiler?
Bukan begitu, Boot... apa itu troglodyte?
Cari saja di Google.
Ini berarti manusia gua.
Ayo, Danni.
Kau bisa memberitahu kami.
Kita semua teman di sini.
Apa yang kau goyang, di bawah, sayang?
Kau tak akan mengerti, anak mama.
Ayo Danni, kau harus memberi,
kami sesuatu.
Apa yang kau lakukan di bawah?
Gaya tahun 70-an?
Segitiga Bermuda?
Landing Strip? Elang botak?
Akhiri percakapan ini,
ayo tinggalkan lokasi ini.
Ya.
Baiklah.
Aku punya lantai kayu,
dengan Ratu Christina.
Apa? Ratu Christina?
Hei, bagaimana denganmu, Soto?
Kau terlihat seperti pria yang banyak bulu.
kau memangkas tanaman?
Ayolah Soto, kau bisa beritahu aku.
Kau teriak kencang di bawah sana?
Atau, kau punya dagu kecil,
pengingat buat pacarmu?
Mungkin.
Ayo, apa itu Ratu Christina?
Apa aku membuatmu tak nyaman, Soto?
Ya, sedikit.
Baik, itulah yang kupikir.
Ayo sudahi dan tinggalkan lokasi ini, oke?
Ayo teman, apa itu Ratu Christina?
Cari di Google, Boot!
Whoa!
Apa-apaan ini?
Duduklah.
Mereka ramah, Kopral.
Marinir AS!
Fox-CPO, SEAL Team 10.
Ini SEAL.
Chris Merrimette. Kesatuan Echo,
Batalyon Kedua, CLR 10.
Kami butuh tumpangan dari sini.
Kalian tidak keberatan jika kami ikut?
Ya, tentu saja.
Dimana yang lain?
Coop, ayo lanjutkan.
Hanya ini?
Taliban memukul kami dengan keras.
Cuma ini yang kami dapat.
Komunikasi kami terputus.
Bersiaplah untuk beraksi, Marinir.
Siapa mereka?
Dia bersama kami. Aku mau evakuasi, segera.
Ayo, ayo, bergerak!
Danni? Panggilkan QRF. Ayo kita antar mereka,
ke helikopter di Zona Hijau.
Thunder Ops, di sini Gunmetal 2-5. Ganti.
Teruslah mencoba, kita berada di lembah,
kau ingat?
Hei, Coop? Ayo bergerak!
Thunder Ops, di sini Gunmetal 2-5, Ganti.
Mari kita bergerak.
Ayo berangkat!
- Pergi dari sini!
- Pergi, pergi, pergi!
- Terima kasih telah menyelamatkan kami, Kopral.
- Tak masalah.
Kita harus segera keluar dari sini.
Thunder Ops, di sini Gunmetal 2-5, Ganti.
Aku ulangi, Thunder Ops di sini,
Gunmetal 2-5, Ganti.
Belum ada jawaban, teruslah mencoba.
Thunder Ops, di sini Gunmetal 2-5, Ganti.
Apa itu yang di sana?
Apa itu?
Hei, aku dapat pergerakan,
arah jam 3.
03:00-50!
- Sial!
- Ada apa!
Bangunlah, beri mereka kaliber-50!
Thunder Ops, di sini Gunmetal 2-5.
Kami sedang baku tembak...
...pada koordinat terakhir.
Mohon segera ambil tindakan, Gunmetal 2-5!
Soto, kembali!
Dapatkan 50!, Gunmetal 2-5.
Mereka menembak, Soto,
Kau dapat, 50 Cal.
- Bajingan!
- Aku tidak bisa melakukannya.
Katakan padanya kau marinir!
Mereka tidak peduli!
Di sini Gunmetal 2-5.
Di sini adalah Gunmetal 2-5.
RPG, cepat bergerak!
- Keluar! Keluar! Keluar!
- Cepat, cepat, cepat!
Soto, segera turun!
Grenade!
Siapkan tembakan!
Ayo, maju, maju!
Pergilah! Bawa dia!
Keluar dari sini, maju..maju!
Menunduk sialan!
Isi ulang!
Hemat amunisimu, Marinir!
Tembak sasaran yang terlihat.
Soto, keluarlah dari sana!
Sial!
Berlindung!
Baik, dengarkan!
Empat puluh Mike Mike!
Lanjutkan menembak.
Di bagian atas!
Tiga dibagian atas.
Arah jam 9, Cooper.
Nine, sembilan, sembilan!
Aku butuh Mag di sini.
Soto!
Merunduk! Soto!
Ada korban!
Soto! Soto!
Persetan denganmu!
Area aman!
Li.
Li, ayolah, kawan.
Tidak.
Tidak, sobat, ayolah.
Tenang..tenanglah.
Tidak apa-apa.
Shh!
Bernapaslah.
Li..!
Persetan!
Hey! Marinir!
Kembali!
Pergilah!
Tenang, tenang...
Pelan-pelan saja.
Pelan-pelan.
Perlahan saja.
Bernapaslah, Marine.
Itu dia.
Biarkan saja.
Hei.
Cowboy, kau dengar aku?
Kembali dalam permainan.
Mari kita pergi.
Kopral, kita harus segera bergerak...
...serangan ini sudah direncanakan.
Kita akan mengetahui setiap,
pergerakan Muji di provinsi gunnin.
Aku harus mengeluarkannya dalam 48 jam.
Kita tidak bisa meninggalkan,
orang kita di belakang.
Aku tahu bagaimana rasanya,
kehilangan teman baik, Kopral.
Tapi, jika kita tidak keluar dari sini,
kita akan kehilangan lebih banyak.
Mari kita pergi.
Senior.
Aku pikir, kami tak bisa membantu kalian.
Kami bukanlah tim tembak.
Sekarang sudah, Nak.
Hei Prajurit, tetap bersama.
Pergilah ketempat Li.
Ambil sisa amunisi nya, mengerti?
Semua yang bisa meledak.
Kita tak memiliki SatComm.
Mari kita pergi. Ayo.
Terima kasih.
Bergerak atau mati, Marinir!
Formasi diamond standar.
Letakkan paket di tengah.
Mari kita maju.
Atur perimeter.
Diterima.
Anoosh, kemari
Ini, minumlah!
Terima kasih.
Terima kasih. Kau baik-baik saja?
Baik, ayolah.
Di sini.
Tetap di sini.
- Kau awasi dia.
- Ya, Pak.
Kau periksa bagian bawah.
Aku akan mengambil tempat tinggi.
Baiklah.
Aku tahu siapa dirimu.
Jangan khawatir.
Aku tak akan menyerahkanmu...
..pada Taliban.
Aku tahu, kau cukup berani.
Melakukan sesuatu demi rakyat kita.
Apa yang lain sudah tahu?
Belum.
Mereka tak akan melukaimu...
Jika kau berterus terang pada mereka.
Mereka akan menyelamatkan kita.
Aku tidak percaya Muji ini.
Dia berjuang dengan kita, menembak
dengan senjata yang sama.
Benar.
Aku tidak akan mengundangnya,
untuk makan malam.
Aku yakin, dia juga tidak membutuhkannya.
Apa yang kau lakukan padanya?
Sulit mengatakannya.
Dia harus membuat gerkan agar,
tim SEAL datang menolongnya.
Dia agak panas.
Kau pikir, aku sanggup?
Kau gila.
Tetap waspada.
Soto.
Hari yang berat, Bro?
Dia melindungiku.
Jika saja aku melakukan tugasku,
dengan baik...
Jangan lakukan ini untuk,
diri sendiri, kawan.
Dia tahu apa yang mesti dilakukannya.
Tidak.
- Tapi, itu bukan salahmu.
- Ya, itu.
Kadang, kita semua merasa takut.
Itulah yang terjadi jika,
kau merasa tertekan.
Sekarang, berhentilah merengek,
dan segeralah menjadi dirimu kembali.
Apa kau siap untuk Muji? dan membawanya,
keluar dari sini segera, kawan?
Begitulah cara kita menghormatinya.
- Oorah?
- Oorah.
Major Gavins, kami punya situasi disini, Pak.
CLR-10 tidak berhasil,
untuk FOB Ouellette.
Di mana mereka?
COC melaporkan secara offline berada,
disekitar satu gridline ke-67.
Dan?
Tidak baik, Pak.
Pasokan yang mereka bawa sudah hancur.
KIA?
Tadi malam sekitar jam 6.
Menarik sekali.
Salah satu KIA adalah SEAL.
Mereka adalah bagian dari Tim 10.
Mereka pergi ke lembah Tangi kemarin,
dengan paket bernilai tinggi.
Paket apa?
Apa yang Navy SEAL lakukan terhadap kita?
Tidak tahu.
Dan Pak, kita kehilangan 5 orang kita.
Hilang? siapa saja?
Merrimette, Soto, Kettner,
Allen, dan orang baru, Faisal.
Li?
Tidak berhasil, Pak.
Dan unit? Kau punya posisi mereka?
Tidak, Pak.
Kami punya perkiraan terbaik.
Aku tak ingin penilaian,
omong kosong ini, Kapten.
Kami yakin, mereka sudah bergerak,
ke suatu tempat di lembah Sungai Helmand.
Kita harus keluarkan mereka dari sana,
atau mereka akan dimakan hidup-hidup.
Mereka marinir, jangan anggap remeh.
Mereka marinir suplai, Pak.
Tetap saja marinir.
Cepatlah siapkan segela sesuatunya,
kita akan segera meluncur kesana.
Aku akan coba Pak, tapi kita,
tak bisa melakukannya lewat udara.
Ada badai pasir yang menghalagi,
kita untuk bisa ke sana.
Kita menerima sinyal udara merah?
Ya, Pak. Angin kencang, jarak pandang rendah.
Dan suplai udara sedikit.
Aku tidak mau alasan. Cari solusi,
yang tepat agar kita bisa menyelesaikannya.
Kau dengar aku?
- Ya, Pak.
- Mari bawa kembali mereka pulang.
Sial!
Tampilkan box 67, laporan cuaca.
Indah bukan?
Ya, laksana resor bintang lima.
Lihat arah jam 12.
Sebenarnya, apa yang aku lihat?
Kau melihat tempat yang,
paling berbahaya dimuka bumi...
...dan musuh terberat,
yang pernah kau hadapi.
Ada alasan, kenapa mereka
tidak pernah kalah perang.
Sekarang, lihatlah arah jam 10.
Ada sebuah desa bernama Minar.
Berjarak hanya 20 klik saja.
Ada seorang kapten di sana,
orangnya baik.
Jika kita bisa tiba di sana sore ini...
Aku yakin, kau bisa membuatnya,
kembali ke Leatherneck untuk little chow.
Kau bilang apa?
Bagaimana dengan FOB Ouellette?
Itu terlalu jauh.
Dengan kondii panas seperti ini,
akan sulit untuk kesana tepat waktu.
Dan, kau bisa mempercayai kapten itu?
Jika kau memberi jaminan untuk negara ini,
kau berada ditempat yang salah...
...dan perang yang salah, sialan.
Siapa yang kita lindungi?
Itu tak masalah. Yang harus,
kau pastikan adalah dia tetap hidup.
Dia lebih berharga dibanding dirimu.
Jadi kau ingin permainan ini?
Perjalanan tengah hari melewati,
Lembah Sungai Helmand...
...satu paket dengan humping tier,
pendek di atas air, kekurangan amunisi...
...dan semua orang di provinsi ini,
mencarinya untuk kita.
Apa kau keberatan?
Apa dia anakmu?
Ya.
Dia baru 5 tahun.
Dia cantik.
Kau punya anak?
Tidak.
Aku punya seorang adik perempuan.
Dia dibunuh Taliban saat berusia 13 tahun.
Untuk apa?
Menghukumku.
Menghukumku dan keluargaku karena,
dianggap melanggar hukum Syariah.
Hukum Syariah yang oleh Taliban,
melarang perempuan mengenyam pendidikan.
Orang tuaku yakin semua ini salah,
lalu mereka mengirimku ke perguruan tinggi.
Saat aku kembali...
...Taliban memberi peringatan,
supaya jangan meniruku.
Dihadapan para tetua suku, mereka
mengirim pesan pada orang disekitarku.
Tapi mereka tidak membunuhku.
Setelah kejadian itu aku,
menjadi pejuang.
Aku mohon pada mereka,
untuk mengambil hidupku tapi...
Dia hanya seorang anak kecil,
jalan masih panjang untuknya.
Maafkan aku.
Aku juga.
Sniper!
Menunduk!
Dari mana tembakan itu berasal?
Aku tidak tahu.
Aku tak bisa melihat mereka.
Kita akan berpencar mencari tahu,
dari mana asalnya.
Berpencar?
Dia akan dapatkan kita,
jika kita coba keluar dari sini.
Baiklah, tetap menunduk Marinir.
Bung, kepalaku tidak kemana-mana.
Berikan teropongnya padaku.
Baiklah.
Mari temukan orang menyebalkan ini.
Dimana kau?
Ayolah.
Disitu kau rupanya.
Dimana?
Berjarak 700 meter.
Lihatlah, gantian.
Apa kau melihat kilatan tersebut?
Sinar Matahari memantulkan cahayanya.
Ya, ya...aku juga melihatnya.
Dia terlalu jauh.
Danni?
Ya, aku juga melihatnya.
Bisa kau jatuhkan dia?
Dalam kondisi sempurna, jika jaraknya,
sekitar 300 meter lebih dekat, mungkin bisa.
Baiklah, jadi apa yang akan kita lakukan?
Mendekatkan jarak 300 meter lagi.
Itu pilihan nomor satu...
...namun, saat kita sampai di sana,
dan kita meleset. Ingatlah kebersamaan ini.
Lebih buruk lagi.
Karena kita terlalu dekat.
Tepat sekali.
Jadi apa pilihan nomor dua?
Merrimette, kita menunggu sambil melihat,
jika salah satu dari mereka menembak kita.
Ya, maka kita semua mati.
- Aku rasa tidak demikian.
- Kau tahu apa? Cukup omong kosong ini.
Khalid?
Ayo maju.
Tidak semua kita bisa melakukannya.
Tidak semua dari kita.
Kau dan aku.
Mari kita pergi.
Turunkan senjatamu. Ayo.
Duduk saja dan lindungi Muji.
Hei, Kopral? Jaga dirimu dan Muji.
Kau mengerti?
Ya, Pak.
Baiklah, Kopral, sekarang dengarkan aku.
Aku ingin kau berada di belakangku,
dengan sabar. Oke?
Baik, mari kita bersenang-senang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Baiklah.
Aku ingin kau maju...
...dan aku akan berada persis
disebelah kananmu. Kau dengar aku?
Aku akan tetap bersamamu.
Tidak, lebih baik aku sendiri saja.
Sekarang dengarkan aku ingin kau,
untuk menjaga jarak pandang padaku...
...saat kau lihat aku memukulnya...
- ...aku ingin kau segera bertindak.
- Baiklah.
Sekarang, belum ada tembakan.
Kita akan coba dengan tangan kosong.
Kita lihat dalam satu menit.
Kau punya ini.
Ah!
Oh!
Kerja bagus.
Lihat lebih teliti,
jangan sampai lengah.
Anoosh, beri aku minum.
Jangan lakukan itu, Kopral.
Kenapa Senior?
Pikirkan lagi.
Membunuhku.
Biar kuberitahu sesuatu, setiap hari
kita keluar hidup atau mati.
Itu dia atau kau?.
Ini adalah hari pertamaku,
memimpin pasukan.
Sebelumnya, aku...
...bahkan belum pernah sekalipun,
menembakkan senjataku pada seseorang.
Dan tidak pernah terpikir,
kalau aku harus melakukannya sekarang.
Semuanya sama.
Mereka meninggal hari ini.
Dan kita masih hidup.
Lihat aku.
Hari ini adalah hari yang baik.
Sekarang, aku ingin kau,
melakukan sesuatu untukku.
Aku ingin kau tegakkan kepalamu,
dan fokus menyelesaikan misi ini.
Fokus pada misi.
Misi adalah segalanya.
Baiklah.
Aku berikan kesempatan,
setelah itu kita pergi dari sini.
Soto, mulailah persiapan.
Mari kita pergi.
Bahasa Inggrismu sangat bagus.
Terima kasih.
Sangat tercela bagi seorang wanita,
di negeri ini.
Boleh aku bertanya, kau belajar dimana?
Aku mempelajarinya di universitas Cambridge.
Boleh aku juga,
menanyakan hal yang sama padamu?
Aku dilatih oleh militer AS,
sebagai penerjemah...
- ...di Lexington, Virginia.
- Whoa.
Kau belajar bahasa inggris di Virginia?
Dengan bantuan iPadku dan Rosetta Stone.
Aku ingin membelinya.
Aku tidak menjualnya.
Brunswick rebus, tebal atau tipis?
Kalau tipis namanya bukan,
Brunswick rebus. Tapi sup.
Betul, Kopral?
Ada apa?
Opium.
Siap panen.
Ya, di mana ada petani opium,
dipastikan ada Taliban.
Kau benar sekali.
Menyingkir Marinir! Ayo! Ayo!
Marinir, 100 meter, ikuti aku!
Ayo! Ayo!...
Lindungi aku! Lindungi aku!
Tembak!
Awas arah jam 6!
Sial.
Komandan!
Hei..hei, aku sudah bersamamu.
Ambilkan aku opium.
Sebuah bunga opium.
Kettner, pergi ambilkan bunga opium.
Dengar.
Kau harus sampai ke desa itu,
bicaralah dengan sang kapten.
- Kau dengar aku?
- Ya, akan kulakukan.
Oke.
Sekarang dengarkan aku,
kau harus mengeluarkannya.
Kau punya waktu 24 jam.
Komandan, kami supir truk.
Kau seorang Marinir!
Dan negara ini membutuhkanmu.
Kau ingin ambil risiko hidup,
anak buahmu demi sebuah simbol?
Apa yang sedang kau pikir?
Panggilkan Anoosh.
Mereka akan membawamu keluar.
Siapa namamu?
Namaku John.
Terima kasih, John.
Oke.
Berikan tanganmu.
Merrimette...
...hari yang sulit.
Apa yang kita lakukan sekarang, kawan?
Kita harus pergi dari sini.
Kau yang bertanggung jawab, Kopral.
Perintahkan.
Sebut saja.
Hanya...
Beri aku sebentar.
Kemarilah.
Ikuti aku.
Kau siapa?
Aku bukan seperti dirimu.
Aku memperjuangkan hak,
orang-orang kami...
...dan pemerintahmu memberi,
dukungan pada kami.
Banyak orang baik yang mati untukmu,
jadi, aku harap ini setimpal.
Baiklah.
Kita harus pergi ke desa itu.
Aku pikir kita harus,
membicarakan masalah ini.
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Ini perintah.
- Aku tak bermaksud mempertanyakanmu.
- Jangan.
Dengan segala hormat,
Kopral, ini...
..bukanlah misi kita.
Sekarang, ini adalah misi kita.
Bersiaplah untuk bergerak.
Formasi diamond standar.
Paket berada di tengah.
Ayo kita pergi.
Diterjemahkan Oleh :
~~~tiyo46~~~
IDFL™ SubsCrew
Pintu sebelah kiri.
Aman.
Jendela dan pintu sebelah kanan.
Waspada, Marinir.
U.S.A.! U.S.A.!
Astaga, Nak.
- Menjauhlah, Nak. Aku sedang tidak mood.
- Baiklah.
Pergilah dari sini.
Hei, aku menemukan seseorang dengan
kamera video di jendela.
Apa dia bersenjata?
Aku tidak tahu.
Awasi dia.
Hei, letakkan kameramu!
Taruh kameramu!
Jalan.
- Hei, hei!
- Senjata!
Jatuhkan senjatamu!
Khalid, bilang padanya untuk,
meletakkan senjatanya.
Itu benar, kau cerdas bodoh.
Jadilah cerdas.
Apa yang dia katakan?
Dia mengundang kita untuk masuk,
dan bicara dengannya.
Baiklah, ayo kita masuk.
- Hei Soto, jagalah pintu ini, oke?
- Baik, Pak.
- Apa katanya?
- Dia menawarkan kita chai.
Terima kasih.
Bilang padanya,
Komandan Senior Fox mengirim kita.
Kita perlu membuat panggilan,
kapan mereka akan datang menjemput.
Apa yang kita dapat, sobat?
Ini terlihat baik.
Masih punya kamera video,
dari jendela.
- Hei, Slash.
- Ya?
- Tetap waspada, teman.
- Diterima.
Tentang berita semalam, Pak.
Yah, semua tergantung dia, oke?
Beritahu aku jika ada perubahan.
- Hei, Kopral?
- Ada apa?
Bisa aku mendapat salah satu,
dari chais milik mereka?
Aku akan lihat,
apa yang bisa kulakukan.
- Kopral Kettner?
- Ya?
Pernah coba susu unta coklat?
Katanya, dia menyesal dengar berita,
tentang Fox, dia adalah teman sejatinya,
- Dia akan bantu secepatnya.
- Seberapa cepat?
Segera.
Dia ingin tahu tentang paket dan,
bertanya apa dia tawanan kita?
Bukan.
Dia seorang nasionalis,
Afgahanistan, bukan?
Ya.
Lalu kenapa dia ikut,
berpergian bersama kita?
Pertanyaan itu, aku tak bisa jawab.
Tugas kita membawanya dari sini,
kembali ke markas.
Dia bilang, dia aman di sini.
Katakan, kita juga dapat perintah.
Dia juga memiliki nya,
apa artinya ini?
Karena dia seorang nasionalis
Afghani bukan tawanan kita,
Dia harus mendapat ijin pejabat terkait...
Sebelum dia pergi bersama kita.
Baiklah. Biarkan dia tahu,
kalau kita kehabisan waktu.
Waktu. Kita perlu melakukan,
ini sekarang juga.
Aku tak mengerti. Kita punya,
satelit di sana...
Yang bisa melihat segalanya,
mereka bahkan bisa pantatmu.
- Kau tahu itu, bukan?
- Ya, Pak.
Lihat kamar tidurmu...
Semua teknologi terkutuk ini...
...dan dengan tenaga sebanyak ini,
tak bisa menemukan lokasi lima marinir?
Badai buruk yang melanda membuat,
semuanya bisa terjadi, Pak.
Mereka bisa saja disergap,
komunikasi terputus kena badai pasir.
Bagaimana dengan stasiun udara?
Apa kita memiliki dukungan langsung?
Masih belum, Pak.
Bajingan!
Keenan? bukankah itu pasukan,
kerajaan Irlandia?
Batalion kedua pasukan Imjin di Battal.
Terkutuk, kita justru berharap,
keberuntungan dari Irlandia.
Mereka berada di sisi lain dari,
badai pasir. Mereka punya akses.
Kau akan bilang kalau ini,
adalah pilihan terbaik kita, kan?
Begitulah.
Aku dapat info sebenarnya ada paket,
yang ikut dengan mereka sekarang.
Bicaralah.
Namanya Anoosh Hassan.
Anoosh Hassan?
Aku tidak kenal. Siapa dia?
Dia seorang aktivis perempuan disana...
Dia pahlawan bagi orang-orang di sana.
Dialah tumpuan dan harapan mereka.
Taliban ingin dia mati, Pak.
Dan Washington menginginkan dia hidup.
Ya, dia PR yang baik.
Dia PR baik, kau tahu PR mana yang,
buruk dalam bukuku?
Kematian para Marinir, PR yang buruk.
Dia menjadi pembicara tunggal di PBB...
..masalah Hak Azazi Manusia di,
pertemuan Internasional...
Dia dijadwalkan berada di New York,
pada 36 jam kedepan...
...langsung dari Washington.
Dia adalah tamu kehormatan presiden.
- Dia bersama marinir kita?
- Ya, Pak.
Persetan!
Bisa menghubungi markas kami?
Bagaimana situasi diluar?
- Sejauh ini cukup baik, Kopral.
Baiklah.
Bagaimana dengan orang kamera video?
Dia masih ada.
Menurutmu dia Taliban?
Atau simpatisan.
Aku tak peduli walau dia merekam,
untuk National Geographic.
Aku akan matikan dotsight nya?
Tenanglah Slash.
Ini terlalu tenang.
Aku tidak menyukainya.
Tenang sebelum badai.
Badai yang kau bicarakan,
sudah datang, Kopral.
Tutup pintunya.
Suruh dia berlindung, sekarang.
Baiklah "Devil Dogs", ingat
pelatihan kalian. Semper Fi!
- Semper Fi!
Sepertinya akan berat.
Oke, ini yang akan kita lakukan.
Kita akan layani tembakan,
mereka dari arah depan...
...lalu kita mencoba keluar,
lewat pintu belakang.
Bagaimana status amunisi kalian?
Aku punya empat magazine.
Aku, hampir sama.
Aku punya sembilan magazine, penuh.
Kau punya sembilan majalah penuh?
Hei, aku bagian perlengkapan, ingat?
Astaga.
Isi penuh semua.
Aku suka itu, beri aku tiga.
Tambahkan.
Pria video itu mengacaukannya.
Hei, kau siap menghadapi apapun,
akan lewat melalui pintu itu?
- Ya.
- Kau yakin?
Ya, bukankah tak ada yang,
berani melalui pintu itu, Kopral.
- Semper Fi.
- Oorah.
Baiklah, begini kesepakatanya.
Kita punya 19 jam untuk membawanya keluar...
...dan mengantar kemana dia ingin pergi.
Aku ingin semua kita berada dalam,
jarak pandang satu sama lain...
...menembak saat kau terdesak.
Tembak tunggu aba-aba dariku.
Kettner, aku butuh kau
untuk membantu Khalid...
...mengamankan pintu belakang.
Kau bersamaku, Muji.
Ya, Pak.
- Kau siap?
- Ya.
Spider Muji, hah?
Kau punya Mujis? di mana kau dapatkan?
Tidak!
Anoosh, tetap menunduk!
Danni, amankan jendela depan!
Kettner, bagaimana situasi belakang?
Aku sedang sibuk!
Danni, kita harus bungkam senapan mesin.
Aku mengerti.
Sial.
Aku medapatkanmu, jalang.
- Aku akan menyeberang.
- Baiklah.
Halo.
Depan aman!
Isi ulang!
RPG!...RPG!
Soto, merunduk!
Keluar dari sini atau mati, Marinir.
Slash, bergeraklah..
Kau pernah berdoa?
Kadang-kadang.
Bersama gadis kecilku.
Selanjutnya bagaimana?
Kita akan mengejarnya.
Kita ber empat akan menghadapi,
seluruh Taliban di provinsi ini?
Kau siap mati untuk gadis ini?
Kita tidak tahu apa-apa tentang dia.
Perempuan yang menginspirasi bangsa.
Karena dia, orang memiliki harapan...
...pertama kalinya,
dalam waktu yang lama.
Tentara, peluru dan pertempuran,
tak akan bisa menyelamatkan negaraku...
...orang seperti dia.
...orang yang berani membela,
apa yang mereka percayai.
Ini negara yang indah, aku harap
kau bisa melihat dengan caraku.
Kemana mereka membawanya?
Hanya satu tempat.
Mullah Nafiz.
Dia akan dirajam saat fajar.
Kau tahu, bagaimana cara kita,
untuk sampai ke Mullah Nafiz ini?
Ya, Pak.
Dengarkan aku, kawan.
Aku tahu, kau ingin membuat,
Pengecualian dalam perang ini.
Begitu juga aku.
Namun, pikirkan kembali
apa yang kau lakukan...
Aku adalah Slashmu, aku akan
mengikutimu kemana saja, kawan.
Tapi kau perlu bertanya pada dirimu,
jika kau siap untuk hidup...
...dengan konsekuensi keputusanmu.
Kita adalah marinir.
Kita ujung tombak.
Aku tidak akan biarkan wanita itu mati.
Kita akan masuk saat fajar.
Apa kau yakin dia ada di sana?
Kita tidak bisa masuk, lewat pintu depan.
Ada cara lain. Ikuti aku.
Setelah kita berada di dalam,
selanjutnya bagaimana?
Dia pasti ada dalam ruangan,
Nafiz ini atau diruang penjara.
Setelah ketemu lalu bagaimana?
Kita akan lawan mereka.
Dengan diam-diam.
Artinya tak ada tembakan,
kecuali dibutuhkan.
Itu hanya Panggilan untuk shalat.
Matikan lampu.
Kita punya 7 jam untuk,
membawanya kembali.
Buka pintunya, Slash.
Kau tahu...
Tak ada jalan lain,
sampai ini berakhir.
Betul, kan?
Akhirnya, kau tak aman,
berada di negerimu sendiri...
...bersama idialis Amerika.
Afganistan tidak membutuhkannya.
Dikendalikan oleh pihak luar.
Tidak.
Akhirnya kita semua harus kembali..
..untuk kehidupan kita sendiri...
Kehidupan yang bersyariah.
Kau hanya membual, tak lebih.
Dengan perbuatan keji.
Kau salah memilih musuh.
Dan untuk itu...
Kau akan mati.
Kita semua akan mati.
Seseorang lebih baik dari yang lain.
Wanita sepertimu, tak bersuami..
Tak ada keluarga, tak punya negara.
Kau mungkin bisa membunuhku.
Tapi, kau tak akan bisa,
membunuh keyakinanku.
Dari tempat asalku,
akan bemunculan lebih banyak lagi.
Surga sudah menunggu untukku.
Tapi untukmu...
Neraka adalah tempatmu.
Lebih dulu, aku akan merajam-mu.
Setelah itu...
Lemparan batu pertama akan membunuhmu..
..dan itu Adalah aku.
Menurutku, dia berada di salah satu menara.
Baik, ayo kita cari.
Si Amerika telah datang untukmu.
Tolong!..Tolong!
Tolong!
Ini!
Aku akan keluarkan kau dari sini.
Mari kita pergi.
Marinir! formasi standar.
Paket di tengah.
Khalid, lindungi dia.
Ya, Pak!
Baiklah, ayo maju.
Kita ditembaki! Chris!
Kita akan disematkan!
Kettner, pergilah!
Aku akan menahan mereka!
Kettner, mari kita pergi!
Aku akan bertahan di sini.
Pergilah!
Sepertinya aku akan bertahan!
Ayo, mari kita bergerak!
Chris, bergeraklah atau mati.
Chris!
Apa kau tidak mempunyai dokumen,
yang harus kau buat?
Aku kena!
Kettner! Bangunlah!
Colt!
Kau harus memasak lebih lama,
untuk api kecil seperti ini.
Rebusan Brunswick.
Kau tak bisa buru-buru.
Umumnya pakai ayam, jika kau ingin,
Virginia Brunswick rebusmu bagus...
...kau harus gunakan daging kelinci.
Aku lebih suka domba.
Belum pernah coba dengan domba.
Danni, aku sudah tak punya peluru!
Aku akan maju.
Saat tiba di rumah nanti...
...aku akan minta nenekku bikinkan,
Brunswick rebus yang besar...
...dan beritahu dia untuk pakai daging domba.
Ada banyak tempat yang akan,
aku kunungi...
...dan aku tahu nenek tua itu,
pasti akan senang menerimamu.
Aku akan sangat menyukainya.
Dengan perintahmu, Kopral.
Aman!
Tujuh puluh dua perawan?
Ato kita dapatkan beberapa, saudaraku.
Mari kita lakukan.
Ayo.
Mari kita pergi.
Dikisahkan.
Seorang pria punya banyak pilihan...
Terkadang pilihan yang dibuat,
tidak selalu sempurna.
Dia putuskan untuk tanda tangan kontrak..
...karena dia ingin membuat perbedaan.
Dia ingin menyelamatkan dunia,
dan membuatnya menjadi lebih baik.
Konsekuensi menghukumnya...
...tanpa ampun...
...mempertanyakan kenapa dia,
menandatangani kontrak itu.
Jadi apa inti dari semua ini?
Aku kira intinya adalah,
tanggung jawab dalam tugas.
Cinta terhadap negara.
Jalan hidup.
Apakah kita berada,
dijalan yang benar?
Bukan hak kami untuk bertanya.
Pertempuran para Marinir untuk,
membela orang yang harus dibela.
Dia berjuang untuk orang,
yang sudah putus asa.
Dia bertempur agar orang lain,
bisa membuat perbedaan.
Itulah cara yang bisa kami lakukan.
Jika beruntung di manapun, bertempur
dan sekarat..kita bisa menemukan harapan.
Para Marinir yang berdarah,
sekarat dan tewas...
...akan selalu dikenang,
sebagai Marinir [Jarheads].
Keluarga merekapun harus hidup,
dengan segala tuntutan...
...dari pengorbanan mereka.
Kendaraan tak dikenal arah jam 12:00!
Keluarlah dari truk!
Angkat tanganmu!
Marinir AS.
Marinir.
Hei, ini aku Merrimette.
Keluarlah.
Ayo.
Selamat datang di rumah, Marinir.
Senang melihatmu kembali.
Terima kasih, Pak.
Kami selamat sampai ke rumah...
...dan kami tak pernah berniat,
meninggalkan saudara kami di sana.
Kami akan selalu ingat.
Kami adalah prajurit profesional.
Kami adalah Jarheads.