Anda baik dengan itu, orang tua?
- Yeah, aku mengerti. Terima kasih.
- Baiklah, menonton punggung Anda. Jangan menyakiti diri sendiri.
Jadi, tadi malam, pergi ke bioskop.
Kami pergi ke ini, seperti, eh, sedikit Italia
bersama, memiliki beberapa minuman, apa yang tidak. Sangat menyenangkan.
- Ini gadis polish?
- Tidak, dia adalah Ceko. Keluarganya Ceko. Dia bagus.
Kami menghubungkan, Anda tahu, secara emosional.
- Dan sebaliknya, juga.
- Jika tidak.
- Aku ingat sebaliknya.
- Yeah? Berapa lama Anda telah bercerai?
- Enam tahun?
- Tujuh tahun.
Tahun terbaik dalam hidup saya.
Ini adalah ransel merah.
Itu dia.
Kepolisian! Tunggu!
Polda Metro! Buka pintu sekarang!
Aku akan kembali sekitar!
- Tunggu!
- Tunggu di sana!
Datang ke sini.
- Apakah Anda mendengar itu?
- Atap.
Pergi.
Ayo keluar! Dan meletakkan tangan Anda
dimana kita bisa melihat mereka!
Tunggu!
Saya akan pergi memeriksa
dia. Anda menyebutnya masuk
- Sebut saja di, oke?
- Yeah.
Oke.
Terima kasih untuk makan malam, Cal.
Oh, eh, yakin.
- Terima kasih.
Jangan menunggu sampai. Aku akan
bekerja sampai tengah malam.
Lihat ya.
- Anda punya pekerjaan malam?
- Yeah. Wakil direktur di Jakarta.
Um, itu adalah 9:30 di pagi hari ada.
Semua jam kami berjalan pada waktunya.
Oh, itu menyebalkan.
Masih mencari kacamata Anda?
Ya, saya tidak bisa percaya bahwa mereka tidak berada di
restoran. Saya pikir saya membawa mereka dengan saya.
- Sampai jumpa. Harus di rumah.
- Sampai jumpa.
Jaga. Bye.
Hey, Alec.
Eh, pelayan memberiku mereka.
Oh, terima kasih.
Hello.
Ini, eh, Christine Tackett.
Eh, Cal Lightman. Saya
bekerja dengan istri Alec.
Anda departemen luar negeri?
Tidak, tidak, hanya seorang teman.
Nah, itu bagus untuk bertemu dengan Anda.
- Anda juga.
- Terima kasih.
Mungkin ingin berinvestasi dalam sepasang cadangan.
Dapatkah Anda sampai ke-8 Kabupaten
Precinct segera?
Mereka polisi adalah penjahat!
Mereka menembak anak itu dengan darah dingin!
Mereka perlu diisi!
- Apakah kita akan membiarkan polisi ini membunuh orang-orang muda kita?
- Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Saya tidak menyadari kami memiliki shift malam.
Ini adalah tentang anak yang tertembak?
Dr Lightman. Saya Corey kuat.
Saya dari kantor walikota.
Ia menyesal bahwa ia
tidak bisa datang ke sini.
Off trotoar.
Neraka dengan itu! Kami tidak ke mana-mana!
Mari kita bergerak di dalam.
Keadilan Tidak, tidak damai!
Eric Kuransky.
Adam Duke.
Mereka adalah detektif di
Distrik Delapan.
- Dihiasi detektif.
- Terima kasih, kapten Hoopes.
Lagi pula, mereka mengejar pengedar narkoba di atas atap
ketika mereka menemukan anak ini bernama Andre Ricks.
Sekarang Andre di rumah sakit dengan luka tembak
dua dan patah kembali.
Sekarang, Duke dan Kuransky mengatakan
Andre menunjuk pistol pada mereka.
Ya, karena dia lakukan.
Anda berada di sana?
Tidak, tapi saya percaya laki-laki saya.
Itu bagus.
Ayah  Andre mengatakan kedua berbohong,
dan anaknya bahkan tidak pernah dimiliki pistol.
Kanan, dan tentu saja kita harus mempercayai
ayah anak itu.
Mungkin kita harus.
Apakah pistol yang ditemukan di tempat kejadian?
Ya, di gang sebuah kaki
beberapa dari mana Andre jatuh.
Dan itu tidak ditanam
sana, itu adalah pistol anak-anak.
Kau punya kepala sampai pantat Anda.
Permisi?
Anda telah mendapat kepala sampai pantat Anda.
Besar.
Walikota membawa seorang pria untuk menyelidiki,
dan dia sudah di sisi Anda.
Tidak, ia mendapat kepalanya pantatnya juga.
Karena hanya tiga orang yang tahu apa yang terjadi pada
atap itu.
Orang-orang yang berada di sana. Jadi alasan kita.
Kita akan berbicara dengan seseorang yang berguna.
Saya telah pada pekerjaan, eh, empat tahun.
Terbuat detektif tahun lalu march.
Ya?
Saya tidak pernah menembakkan pistol pada orang yang sebelumnya.
Pertama kali untuk segalanya.
Bagaimana perasaan Anda? Kau tampak cukup tenang.
Saya kira itu tidak nyata belum.
Delapan tahun di skuad pembunuhan
di st. Louis.
Empat tahun narkotika sebelum itu.
Ini adalah menembak yang baik.
Anda bertanya apa yang Anda punya, tapi aku
memberitahu Anda, tidak ada yang salah di sini.
Eric keluar pintu pertama. Aku...
Maaf, tidak ada. Itu tidak benar.
Aku pergi dulu. Eric mengikuti saya.
Apakah Anda mengidentifikasi diri?
Tentu saja, tidak ada pertanyaan.
Kapan Anda pertama kali melihat pistol?
Uh, segera setelah anak itu melangkah keluar.
Seberapa jauh dari Ricks kau?
Mungkin sepuluh kaki.
Jadi seberapa jauh?
14, 15 meter jauhnya.
Tentu tentang itu, kan?
Aku tahu di mana aku berada.
Saya yakin Anda lakukan. Berapa jauh
dari kamar mandi ke kamar tidur Anda?
20 kaki.
Mendengar jeda itu?
Dia harus berpikir untuk mengukur jarak
bahwa ia berjalan setiap hari.
Namun, ketika saya bertanya tentang seberapa jauh
ia berasal dari Andre Ricks, tidak ada jeda.
Ia mempersiapkan jawabannya. Lihatlah ini.
- Apakah Anda menanam pistol pada Andre Ricks?
- Permisi?
Apakah saya menanam pistol? Tidak, aku tidak.
Lihat, dia mengatakan dia tidak
melakukannya. Apa masalahnya?
Suara lembut.
Ini tetes saat Anda kurang percaya diri
dalam apa yang Anda katakan. Dia berbohong.
Polisi ini tidak berbohong.
Oh, Anda setengah benar.
Saya tidak mengerti.
Anda hanya mengatakan mereka.
Saya mengatakan hal ini polisi berbohong. Yang satu ini tidak.
Sejauh yang kami tahu,
Adam Duke tidak berbohong sekali.
Tapi mereka menceritakan kisah yang sama.
Jadi bagaimana orang bisa berbohong dan
satu akan mengatakan yang sebenarnya?
Saya tidak dapat memberitahu Anda bahwa, tapi apa yang bisa saya
memberitahu Anda adalah apa yang terjadi pada atap yang
tidak apa yang kalian pikirkan.
Dapatkan  wawancara tersebut diunggah.
Baik. Malam.
Tinggal dengan dia.
Lie to me S01E11'' Undercover''
Jam berapa sekarang?
Mm, sedikit melewati 3:00.
Maaf saya harus melepas sebelumnya.
Lightman tidak
percaya pada jam kantor.
Tidak apa-apa. Harap Anda tidak keberatan saya tinggal.
No Senang Anda lakukan.
Aku butuh mandi.
Kau tahu, aku bisa, uh, pastikan
Anda tidak terpeleset atau jatuh di sana.
Ya, seseorang disebut. Mereka, uh,
meninggalkan pesan. Aku tidak mengambil.
Dapatkah Anda bermain mesin?
Eh, hei, itu adalah saya.
- Loker?
- Tidak bisa tidur. Saya pikir Anda mungkin akan terjaga.
Oke, maaf.
- Apa itu tentang?
- Sampai jumpa di tempat kerja.
Dia sedikit yang panik.
Dia melakukan sesuatu yang buruk di tempat kerja.
Dan kemudian dia berbohong kepada atasan kita tentang hal itu.
- Dan sekarang saya terapisnya.
- Tunggu.
Jadi dia melakukan sesuatu yang bisa membuat dia dipecat
dan memberitahu Anda semua tentang hal itu?
Dia takut.
Dia membuat Anda menjadi bagian dari kekacauan itu?
Dia hanya perlu berbicara dengan seseorang.
Maksudku, bukankah itu yang dilakukan teman?
Confide satu sama lain?
Kau tahu apa sahabat sejati
tidak ketika ia punya rahasia?
Dia terus menutup mulutnya.
Jadi apakah Anda memiliki rahasia
Anda tidak memberitahu saya?
Banyak.
Karena I. .. seorang teman yang sangat baik.
Aku benar-benar berharap akan ada
ada beberapa kejelasan pagi ini
Kami masih mencoba untuk mencari tahu apa yang orang-orang ini
memberitahu kita.
Kuransky sepertinya dia berbohong.
Tapi dia juga sangat emosional.
Saya telah melihat ketakutan, kecemasan, beberapa paranoia.
Yang berarti...?
Dia bisa menderita gangguan stres pasca-trauma
.
Anda ingin memberitahu saya bagaimana?
Karena dia tidak memecat pistolnya.
Hal ini dapat disebabkan oleh paparan berulang
peristiwa kekerasan.
Jika dia menjadi polisi selama lebih dari sepuluh tahun
, maksudku, dia terlihat banyak.
Oke, jadi jika dia mendapat PTSD,
artinya dia tidak berbohong?
Tidak. Kita perlu untuk menetapkan data dasar.
Saya ingin melihat apa yang orang-orang ini terlihat
seperti ketika mereka tidak stres.
Saya ingin melihat catatan layanan mereka, dan saya ingin
video mereka mewawancarai tersangka.
Saya tidak punya waktu untuk
studi psikologis.
Apa yang saya butuhkan adalah jawaban.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Saya mendengar ada yang lain
demonstrasi anti-polisi di bangsal kedelapan.
- Berapa banyak ditangkap?
- Delapan belas.
- Berapa banyak berakhir di rumah sakit?
- Empat.
Baiklah. Anda memberikan apa yang
kita inginkan, kita akan mendapatkan kebenaran.
Ini adalah satu-satunya cara untuk menghentikan lebih
orang terluka, kan?
Baik.
Lihat, ada jawaban sederhana.
Duke mengatakan yang sebenarnya.
Kid menarik pistol pada dirinya.
Kuransky terbaring untuk mendukung pasangannya.
No Itu tidak menjelaskan mengapa
Kuransky begitu gelisah.
Ada sesuatu
lain terjadi dengan dia.
Hey, sekarang saatnya untuk itu rapat staf.
- Itu adalah milikmu.
- Tidak, sebenarnya, itu adalah milik Anda.
Tunggu. Sejak kapan
kami memiliki rapat staf?
Eh, jangan menghabiskan terlalu banyak waktu untuk hal ini
. Kami sedang digugat.
Beberapa dari Anda bekerja pada
kasus Joseph Hollin.
Dia adalah bankir yang putrinya berlari skema Ponzi
dengan uang investor nya '.
Mereka menggugat semua orang yang terlibat
dalam upaya gagal untuk memulihkan asetnya,
dan itu termasuk kita.
Jadi, pengacara kami akan ingin
berbicara dengan Anda secara individual.
Kerusakan bisa lari ke ratusan
juta, yang saya tidak kebetulan punya,
jadi lakukan yang terbaik untuk menjawab pertanyaan
sejujur ​​mungkin. Baiklah?
Datang ke sini. Datang ke sini.
Kau tahu bagaimana untuk berbohong
kepada pengacara, kan?
Apa maksudmu?
Jangan menjawab terlalu cepat.
Waktu respon pendek,
yang merupakan giveaway mati.
Dan, uh, mengingat sesuatu yang
Anda punya salah. Atasi sendiri.
Jangan menatap matanya terlalu banyak.
Sertakan rincian yang tidak relevan.
Dan jika Anda merasa gugup,
mengambil beberapa ini.
Relaksan otot?
Pengacara harus cukup mudah untuk mengalahkan, tapi Anda tidak pernah tahu apakah
Lightman yang akan melihat rekaman itu.
III tidak percaya Anda
meminta saya untuk menutupi untuk Anda, Loker.
Anda adalah orang yang meniup kasus
Hollin. Kau berbohong tentang hal itu.
Anda adalah alasan kami sedang digugat.
Ini bukan hanya tentang saya.
Jika apa yang saya lakukan keluar,
Lightman adalah dalam masalah serius.
Para investor akan bangkrut dia, dan
mereka akan mengubah tempat ini menjadi sebuah spa hari.
Jadi saya tidak harus berbohong untuk menyimpan pantat Anda.
Saya harus berbohong untuk menyelamatkan perusahaan.
Sarkasme samping, ya.
Anda belum berbaring cukup lama
bagi Anda untuk menjadi apapun yang baik dalam hal itu.
Mr Ricks.
Apa yang Andre lakukan di atap?
Dia pergi ke sana untuk asap rokok.
Saya tidak memungkinkan di
rumah, jadi dia pergi keluar.
Kadang-kadang dia berakhir di atap itu.
Dia suka itu ada karena
Anda dapat melihat sungai.
Anda saudaranya, kan?
Antwon.
Bagaimana kabarmu, Antwon?
- Sesuatu yang Anda ingin memberitahu kami?
- No
Nah, gagasan bahwa Andre hanya menunjuk
pistol pada seseorang, itu konyol.
Maksudku, anak itu tidak pernah
memegang pistol dalam hidupnya.
Saya pikir Antwon akan
setuju dengan Anda di sana.
Bukankah Anda, eh?
Apa yang kau bicarakan?
Anda punya sesuatu yang Anda
berusaha untuk tidak memberitahu kami?
Jika Anda tahu sesuatu, katakan itu.
Dia punya pistol.
Dia mendapatkan melonjak
kru Conlin Terrace.
Dia menjadi takut.
Jadi dia punya pistol untuk melindungi dirinya.
Hanya karena Andre punya pistol tidak
berarti ia menunjuk itu pada Kuransky dan Duke.
Yeah, well, kita tidak bisa mengabaikan kemungkinan
.
Kita perlu berbicara dengan Andre.
Nah, apakah ada kebetulan
itu segera terjadi?
No Dia tidak sadarkan diri.
Uh, bagaimana kabarmu dengan detektif?
Saya telah melihat lebih dari
bulan tersangka wawancara.
Kuransky berbohong di mana-mana.
Tempat ia telah, kasus dia bekerja.
Juga, kecemasan ketika ia
berbicara tentang penembakan...
Itu bukan dari PTSD.
Oke.
Pasti ada sesuatu
terjadi dengan orang ini.
Aku hanya tidak tahu apa itu.
Baiklah, baik, terus menggali. Aku akan
akan kembali secepat mungkin, oke?
Dr Lightman.
Agen khusus Owen
Finnegan dengan FBI.
Kita perlu bicara. Silahkan masuk mobil.
- Mengapa?
- Aku akan menjelaskan singkat. Silahkan masuk mobil.
Apakah saya ditahan?
Tidak, tapi saya berwenang untuk memaksa Anda harus
Anda tidak memilih untuk menemani kami secara sukarela.
Silakan masuk mobil, Pak.
Dr Lightman, Anda diberi akses ke atas
materi rahasia ketika Anda berkonsultasi dengan CIA.
Jadi saya akan mempercayai Anda dengan beberapa
informasi yang Anda tidak harus memiliki.
Duduklah.
Kau tahu agen khusus Kuransky?
Ah, kau lihat, aku tahu ada
sesuatu yang salah dengan Anda.
Kuransky adalah salah satu dari beberapa agen khusus
menyamar di departemen Kepolisian Metro.
Mengapa?
Kami percaya sekelompok kecil teroris
telah menyusup penegakan hukum di DC.
There jaringan tidur, individu
terkait dengan Al-Qaeda di dalam kepolisian,
yang membantu untuk merencanakan pemogokan.
Adam Duke adalah anggota jaringan ini.
Nama aslinya adalah Adamat
Duka. Dia Albania oleh kelahiran.
Dan seperti yang Anda ketahui, Al-Qaeda diyakini menyalurkan uang
melalui kelompok-kelompok di Makedonia dan Albania.
Dia bilang dia mengubah namanya untuk istirahat
dengan keluarganya, tapi itu tidak benar.
Dia masih kontak dengan
kerabat kembali ke rumah.
Kami memperkirakan 3-5 tidur
seperti Duke berada di dalam kepolisian.
Itulah mengapa dia belum ditangkap belum.
Kami ingin Duke untuk mengidentifikasi orang lain.
Saya telah bermitra dengan
Duke selama 16 bulan.
Saya di dalam kepalanya.
Saya akan mendapatkan nama-nama.
- Apakah sumber Anda?
- Kita tidak bisa memberitahu Anda bahwa.
- Apakah target?
Tapi kami percaya itu akan terjadi
segera, sangat segera jika kita tidak campur tangan.
Itulah mengapa Anda harus
mundur kasus Ricks.
Semua orang di departemen tahu
Anda menatapku dan Duke.
Jika sleepers lain berpikir Anda untuk
siapa Duke benar-benar adalah, mereka akan membunuhnya.
Lalu kita punya apa-apa.
Jika Andre Ricks
pulih - jika -
ia bisa pergi ke penjara untuk kejahatan
dia mungkin tidak berkomitmen.
Dan Anda memberitahu saya untuk mundur karena
ancaman teror yang Anda bahkan tidak akan menjelaskan.
- Ini adalah sedikit lelucon, benar-benar.
- Tidak, tidak.
Ini adalah nyata. Orang-orang ini ingin
menimbulkan korban besar pada kota ini.
Dan jika itu terjadi karena Anda punya di
jalan, yang akan berada di kepala Anda.
Benar, aku punya pertanyaan untuk Anda.
Apakah Andre Ricks punya pistol di tangannya
ketika Adam Duke menembaknya?
Saya katakan bahwa sudah.
Ya... menembak yang baik.
Anda lihat, ada masalah.
Anda masih berbaring.
Aku akan melihat diriku keluar.
Kau tahu, fakta bahwa Kuransky
menyamar bisa menjelaskan
mengapa ia tampaknya
berbohong tentang penembakan itu.
Bagaimana?
Yah, kadang-kadang polisi menyamar dapat
mengembangkan gejala disosiasi.
Maksudku, berpura-pura menjadi orang lain
dapat membuat mereka cemas dan paranoid.
Dan itu bisa terlihat seperti mereka berbohong
bahkan jika mereka mengatakan yang sebenarnya.
Ya, mungkin dia hanya pembohong yang buruk.
Saya pikir kita harus terus menggali.
Saya tidak berpikir kita harus
mendorongnya satu ini.
- Apa, kau FBI sekarang?
- No Jika mereka mencoba untuk menghentikan sel teroris,
kemudian, yeah, aku ingin menjadi
-hati tentang mendapatkan di jalan.
"Keamanan nasional" adalah
hanya hantu favorit mereka.
Sel tidur ini semuanya berbau palsu kepada saya.
Tidak setiap ancaman adalah dusta.
Kau tahu, sebuah pesawat terbang ke
Pentagon. Suami saya ada di sana.
Aku ingat hari itu, Cal.
Dan aku akan melakukan apa saja untuk
mencegah hal itu terjadi lagi.
Yah, aku akan mengatakan bahwa untuk Andre Ricks.
Saya yakin dia akan merasakan hal yang sama.
- Itu tidak adil.
- Tidak adil baginya.
Anda tidak dapat mengambil pemerintah
di kata-kata mereka.
Kecuali mereka benar.
Dan jika serangan benar-benar sedang
direncanakan, maka semua orang yang beresiko.
Ini Torres.
Sebuah pompa bensin di Anacostia
dirampok tahun lalu.
Gambar ini dirilis oleh
Polda Metro dari kamera keamanan.
Kenali wajah?
Andre merampok sebuah toko?
Ya, saya kira dia punya
senjata dan tahu bagaimana menggunakannya.
- Dapatkan yang dibersihkan.
- Yeah.
Hey, paralegal mencarimu.
- Saya pikir pengacara ingin berbicara dengan Anda.
- Sekarang?
Ya, saya rasa begitu.
Saya hanya akan sebentar.
Oh, saya Wexler, dengan
jalan. Martin Wexler.
Apakah Anda perlu bersumpah
saya sebelum kita mulai?
Tidak, tidak.
- Ini, eh, ini bukan deposisi formal.
- Oke.
Uh, akan ada satu nanti?
Belum tentu.
Tergantung pada apa yang Anda katakan.
Apakah Anda memiliki masalah dengan itu?
Tidak, tidak.
- Apakah Anda yakin tentang itu?
- Yeah.
Dengar... Ria.
Saya hanya di sini untuk fakta-fakta.
Kau memberiku kebenaran, kita baik.
Jika tidak, kita tidak.
Ini benar-benar sederhana itu.
Apakah Anda mengerti?
Tidak ada masalah.
Anda membersihkan hal ini?
Ya, sudah melakukannya.
Baiklah, kemudian meledakkannya. Dan lagi.
- Itu adalah anak polisi ditembak.
- Yep. Ya, itu.
Ini adalah kasus yang menarik.
Let me know jika ada
hal lain yang bisa saya lakukan.
Anda dapat berbicara kurang.
Apa yang Anda lihat?
Tidak ada.
Tepat.
Tidak ada penghinaan, tidak takut, bahkan
kesenangan. Itu adalah wajah saat istirahat.
Tidak terlihat seperti wajah
seseorang merampok sebuah toko, bukan?
Polisi photoshopped
wajah Andre pada tubuh orang lain?
Mereka framing dia?
Nah, itu bukan polisi saat ini.
Itu dilakukan dengan beberapa peralatan
sangat baik.
Yang terlihat seperti FBI kepada saya.
Cal! Allah yang baik. Bisa postur
Anda lebih buruk lagi?
Anda adalah tanda tanya berjalan.
Bagaimana trik di CIA?
Kurang lucu karena Anda berhenti datang.
Aku rindu hadiah khusus
Anda untuk mengecewakan orang.
Jadi... apa yang begitu penting kita
harus bertemu langsung?
FBI mengatakan ada teroris di dalam
kepolisian DC. Apakah itu benar?
Mengapa Anda ingin bertanya tentang hal itu?
Karena saya pikir mereka mencoba untuk membingkai
seorang anak untuk menutup penyelidikan.
Apakah ini anak itu
tertembak oleh dua polisi?
Ya.
Siapa yang mencoba untuk menjebaknya?
Agen khusus dengan nama Finnegan.
Memalsukan beberapa bukti.
Saya tahu Finnegan.
Dia adalah panah lurus di bergetar tersebut.
Jika kedokteran seseorang
bukti, itu bukan dia.
Apa yang Anda ketahui tentang tidur ini?
Cal, Anda perlu untuk menghindari yang satu ini.
Kau tahu lebih baik daripada untuk memberitahu saya bahwa.
Mengapa Anda begitu takut, Fletcher?
Saya membaca intel. Ancaman itu nyata.
Ini bukan Hussein dan menghilang nya
senjata pemusnah massal.
Ini adalah jaringan yang dibiayai oleh
orang yang ingin memukul kami keras.
Setengah dari Langley stocking up
di lakban dan terpal plastik.
Apa target?
Teori adalah mereka akan
setelah gedung-gedung pemerintah.
Departemen Luar Negeri, tertinggi
pengadilan, siapa tahu?
Mungkin CIA.
Jadi FBI mengatakan yang sebenarnya?
Sleepers di dalam departemen kepolisian?
Aku tidak tahu.
Tapi apa yang saya tahu adalah
Anda harus tinggal keluar dari itu.
Akan Apapun yang terjadi pada anak ini ada
dibandingkan dengan apa yang bisa terjadi pada kota ini.
Orang bisa terluka,
Cal. Banyak orang.
Hanya untuk menjadi jelas, Anda tidak
seperti fakta bahwa
bos Anda sedang membuat kesepakatan dengan
Joseph Hollin.
Well, saya pikir itu
hal yang salah untuk dilakukan.
Tapi itu bukan panggilan saya untuk
make. Itu Dr Foster.
Benar, benar.
Dan kapan tepatnya Anda mengetahui
bahwa kesepakatan telah diledakkan?
Selasa m... eh, tidak,
maaf. Rabu pagi.
Aku melihatnya secara online hanya
sebelum saya datang untuk bekerja.
Itu adalah pertama Anda mendengar tentang hal itu?
- Itu benar.
- Yeah. Oke.
Apakah Anda meledakkan kesepakatan?
No
Apakah Anda pergi ke SEC
melawan keinginan Dr Foster?
Tidak, aku tidak.
Anda adalah orang yang logis. Anda sudah
mengakui Anda tidak ingin hal itu terjadi.
Ya, dan alasan yang Anda tahu
itu karena saya hanya bilang.
Cukup bodoh dari saya untuk melakukan
bahwa jika saya meledakkannya, bukan?
Oke. Baik. Itu semua yang saya butuhkan.
- Bahwa itu?
- Ya. Terima kasih banyak untuk waktu Anda.
Baiklah, terima kasih.
- Proyeksi pendapatan yang Anda minta.
- Oh, yeah.
Dan Anda mendapat telepon dari Corey
Kuat di kantor walikota.
Katanya dia tidak bisa menghubungi Anda pada ponsel Anda.
Itu terjadi sepanjang waktu.
- Tetap berhubungan.
- Aku akan. Terima kasih.
Siapa itu?
Hanya seorang kenalan.
- Oh, yeah.
- Dari mana saja kau?
Berbicara ke teman
tentang ancaman teroris.
Dia mengatakan itu nyata.
Oh, ini bisa rumit. Saya
saja mendapat telepon dari rumah sakit.
Andre Ricks sadar, dan
dia bersedia untuk berbicara.
Baiklah.
Masih tidak bisa merasakan apa-apa di bawah pinggang saya.
Dokter terus mengatakan
saya untuk menggoyangkan jari-jari kaki saya.
Berhasil?
- Belum.
- Oke.
Dengar, saya harus menanyakan beberapa pertanyaan
, oke, Andre?
- Yeah.
- Oke.
Anda memiliki sebuah pistol, kan?
- Yeah.
- Dimana itu?
Aku membuangnya.
Itu bodoh untuk mendapatkannya.
Ketika Anda naik ke atas atap,
kau punya pistol pada Anda?
No
kubilang, itu hilang.
Semua aku telah sampai ada telepon
saya dan rokok saya.
Apakah Anda ingat apa yang terjadi ketika Anda
ditembak?
Tidak benar-benar.
Aku ingat orang
berteriak dari jauh.
Lalu aku bangun di sini.
Apakah Anda melihat mencibir bibir setelah
Anda bertanya apakah ia punya pistol di atap?
Dia tampak benar-benar terluka oleh gagasan itu.
Sekarang, Anda tidak akan melihat bahwa
jika dia bohong, kan?
Dia bisa saja membantah memiliki senjata
sama sekali. Dia tidak melakukannya.
Nah, dia mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak berpikir ia
bersenjata ketika Duke menembaknya.
Kita perlu memanggil walikota.
Anak ini bisa melakukan sepuluh, dua puluh tahun.
Yeah, tapi jika kita mengatakan sesuatu,
apa yang terjadi dengan investigasi FBI?
Itu bukan urusan kami.
Kau ingin aku berbohong kepada walikota?
Yeah, tapi kita harus mempertimbangkan itu, Cal.
Van berhenti di depan sebuah bangunan,
dan ada ledakan.
Maksudku, kontak Anda
mengatakan ancaman itu nyata.
Lihat, selalu ada akan menjadi orang jahat
lain.
Selalu ada akan menjadi lain
anak mereka akan mau berkorban.
Ricks tidak bersenjata.
Dia adalah korban di sini.
Panggil walikota.
Hei, eh, Loker.
Kau tahu di mana Ria adalah?
Dia mungkin bawah mendapatkan latte.
Yah, aku punya tiket ke penyihir
permainan, tapi aku harus pergi bekerja.
- Dapatkah Anda memberi mereka padanya?
- Ya, tentu.
- Dia layak sesuatu yang baik.
- Apa maksudmu?
Oh, tidak. Hanya,
dia orang baik. Padat.
Dia melakukannya, bukan?
Dia menutupi untuk Anda dengan pengacara itu.
Um, saya tidak tahu apa
Anda bicarakan.
Aku bilang tidak untuk menutupi pantat Anda.
Tapi kurasa dia tidak mendengarkan.
Itu adalah sedikit keras.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Anda tidak mendapatkannya, kan?
Jika hal ini keluar, Anda
keduanya akan dipecat.
Sekarang, Anda adalah "Mr Ivy League ", dan Anda akan dapat
oke, tapi Ria, dia akan kembali ke bandara.
Dia akan dapat memindai bagasi dan mengambil
dari penumpang dengan sikap buruk sepanjang hari.
Dia memiliki jauh lebih banyak daripada kehilangan
Anda bahwa itu bahkan tidak lucu.
Tapi tidak masalah bagi Anda, bukan?
Karena Anda berpikir dia adalah orang baik.
Jadi Eric keluar pintu
pertama. Aku...
Maaf, tidak ada. Itu tidak benar.
Aku pergi dulu. Eric mengikuti saya.
Nyalakan TV.
Hey, saya tidak melihat tanda-tanda
penipuan di Duke.
Jika dia adalah mata-mata, maksudku,
bagaimana dia menyembunyikannya?
Nyalakan TV.
Apa yang kami katakan adalah ini
menutup-nutupi, murni dan sederhana.
Mengapa tidak akan membiarkan pihak berwenang
Kuransky dan Duke menghadapi penuduh mereka?
Tidak, itu tidak benar. Tidak, saya berbicara dengan
walikota. Mengapa tidak Duke dalam tahanan?
FBI menahannya. Mereka tidak akan
menyerahkannya ke polisi DC.
Keamanan nasional.
Uh, segera setelah anak itu melangkah keluar.
Dan seberapa jauh dari Ricks kau?
Mungkin sepuluh kaki.
Apa?
Mereka tidak akan
mendapatkan apa pun dari Duke.
Mengapa?
Kau bilang Kuransky itu
menderita disosiasi
karena menjadi menyamar, kan?
Yeah, yeah. Menjadi menyamar
sulit untuk mengambil.
Benar. Apakah itu masalah bagi Duke?
Tidak, tidak sama sekali.
Nah, jika ia adalah seorang teroris, dia
telah menyamar lama dari Kuransky.
Jadi gejalanya harus lebih buruk.
Mungkin mereka keliru.
Kau tahu, mungkin dia bukan teroris.
Maksudku, yang akan menjelaskan mengapa ia
tidak menunjukkan tanda-tanda penipuan.
Dia tidak akan pernah berbohong.
Saya telah melihat lebih dari selusin interogasi,
dan tidak ada tanda-tanda penipuan di Duke.
Ini dia. Ini adalah salah satu saya telah
cari. Ini adalah Duke mempertanyakan neo-Nazi.
Saya katakan negara ini adalah jalang pelacur -
de-dikristenkan, mongrelized, obamanized.
Jalan-jalan selokan
diisi dengan sampah manusia.
Kota-kota reek dengan kerusakan moral...
Lihatlah Duke. Melihat bahwa penghinaan senyum?
Dia tersinggung.
Ya, jika dia seorang teroris
terobsesi dengan menyerang Amerika,
ia tidak membenci
orang ini, ia akan setuju dengan dia.
Mungkin dia tidak tidur a.
FBI telah menyelidiki
Duke selama lebih dari setahun.
Bagaimana mereka bisa mendapatkan begitu salah?
Apakah kau tidak cukup dilakukan?
Anda sudah menghancurkan
operasi rahasia kami menghabiskan tahun menempatkan di tempat.
Dan menempatkan orang yang salah dalam tahanan.
Mengapa? Karena Duke tidak
memiliki gangguan kepribadian?
Karena dia tampak kesal
ketika beberapa skinhead berteriak kepadanya?
Beri aku istirahat.
Anda telah menginterogasi
Duke. Apa yang telah Anda masuk?
Anda telah pada dirinya selama berjam-jam.
Anda punya apa-apa, kan?
Anda mulai khawatir, mulai
berpikir Anda mungkin telah kacau.
Bisa melihatnya di wajah Anda.
Anda tidak mampu untuk membuat kesalahan di sini.
Sialan.
Bagaimana kita mendapatkannya salah tentang Duke?
Nah, Anda mungkin memiliki beberapa bantuan.
Sebuah gambar photoshopped dari Andre
Ricks diberikan kepada polisi.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya percaya Anda.
Kemudian Anda mendapat lebih besar
masalah di sini daripada Duke.
Salah satu orang Anda sudah nakal.
Maaf tentang menunggu.
Apa yang saya lakukan di sini?
Finnegan hanya berkata,
"muncul". Apa ini?
- Yeah, aku ingin bicara.
- Tentang apa?
Duduklah.
Tentang mata-mata.
Lihat, ada dua jenis mata-mata, kan?
Ada mata-mata yang
mengumpulkan informasi yang baik,
dan kemudian ada mata-mata
yang menyebarkan informasi yang buruk.
Ya. Saya pikir Anda adalah salah satu dari yang terakhir.
Apa yang kau katakan?
Nah, Anda mengatakan bahwa Adam
Duke adalah teroris.
Bahkan, seluruh kasus terhadap
dia didasarkan pada apa yang Anda katakan.
- Dia adalah seorang teroris.
- Tidak, dia tidak.
Yang berarti bahwa Anda baik sangat bodoh,
atau Anda memberikan informasi yang buruk kepada FBI.
Anda menuduh saya bekerja
untuk sisi lain?
Anda mengatakan saya Al-Qaeda? Aku
gambar Osama dalam dompet?
- Aku tidak mengatakan hal itu.
- Apa sih yang kau katakan, maka?
Lihat, itu bagus. Anda cukup bagus.
Maksudku, saya tidak melihat apapun
ketakutan. Saya hanya melihat kemarahan.
Maksudku, foto itu, meskipun, bahwa
Anda dikirim ke polisi Andre...
Itu mentah. Yang menunjukkan keputusasaan.
Jika Anda berpikir saya telah dibeli, Anda
memeriksa rekening bank saya. Aku punya apa-apa.
Itu benar. Tapi kau
memiliki sesuatu. Bukankah Anda?
Anda digunakan untuk memiliki sesuatu.
Anda memiliki... seorang putri.
Spesialis Jacqueline Kuransky.
Persetan dengan ini. Saya tidak melakukan hal ini.
Hey, tidak sampai bos Anda
memberitahu Anda. Duduklah.
"Pada tanggal 14 Oktober 2005, spesialis
Jacqueline Kuransky
dibunuh oleh tembakan musuh sementara
berpatroli di Tikrit..."
Nah, itu tidak benar. Apakah itu?
Dia dibunuh oleh api ramah.
Kami memiliki file.
Tapi tidak bahwa mereka akan mengakuinya. Maksudku...
Apa garis mereka?
"Di bawah penyelidikan"?
Sekarang Anda semakin marah.
Itu bagus. Aku bisa mengerti itu.
Maksudku, jika seseorang melakukan ini untuk anak
saya, saya ingin merobek kepala mereka off.
- Dia layak kebenaran.
- Ya, dia melakukannya.
Dia meninggal mengenakan seragam mereka.
- Dia layak kebenaran.
- Ya, dia melakukannya.
Anda ingin kembali pada orang-orang
Anda berpikir membunuh putrimu.
Saya mengerti itu. Itulah dasar.
Mereka berbohong.
Mereka berbohong tentang segala sesuatu.
Mereka berbohong tentang bagaimana
panjang dia akan berada di sana.
Apa yang dia akan lakukan, apa
armor truknya akan memiliki...
Mereka bahkan berbohong tentang bagaimana dia meninggal.
Semua yang mereka lakukan adalah kebohongan kirim.
Nah...
Saya bisa berbohong, juga.
Ada Anda pergi.
Kuransky memberi kami empat pemuda.
- Apakah polisi mereka?
- Tidak
- Mereka adalah EMT. Paramedis.
- Mengapa mereka?
Direncanakan sebagai serangan ganda: Sebuah awal
ledakan menghasilkan korban;
maka ambulans akan
tiba, didorong oleh pemuda,
dan diisi dengan lebih banyak bahan peledak.
Kami akan melambaikan tangan mereka ambulans
tepat di tanpa berpikir dua kali.
Karena Kuransky telah kami yakin
bahwa teroris adalah polisi.
Dia mengatakan kepada FBI bahwa saya adalah seorang teroris?
Apa ini harus
hubungannya dengan penembakan?
Nah, cerita Kuransky itu tergantung pada Anda
berada di kepolisian.
Dan ketika Anda menembak Andre Ricks, dia
tahu kau bisa ditangkap,
sehingga ia harus membuat
shooting tampak dibenarkan.
Menembak Itu bagus.
Tidak, itu tidak.
Ketika Kuransky sampai ke jalan
, ia melihat Andre tidak bersenjata.
Jadi dia menodongkan pistol pada dirinya.
Dia punya pistol di atap.
Aku ada di sana. Aku melihatnya.
Tidak, apa yang Anda lihat adalah ini.
Ponselnya.
Anda melihat pistol karena Anda percaya
dia punya satu tapi itu tidak ada.
Angkat tangan Anda di mana kita bisa melihat mereka.
Tunggu!
Dengarkan aku, detektif.
Sebelum Anda mengatakan apa-apa, Anda
bicara dengan pengacara.
Bagaimana anak itu?
Dokter mengatakan tidak ada kerusakan permanen untuk
sumsum tulang belakang, jadi dia harus sembuh.
Katakan padanya, eh...
Katakan padanya aku minta maaf.
Kantor saya.
Sebelum Anda mengatakan apa-apa, itu aku.
I-aku meledak kesepakatan. Aku pergi ke SEC.
Aku berbohong Foster tentang hal itu.
Saya masih berpikir itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Tapi tidak ada orang lain yang terlibat
. Itu hanya aku.
- Aku tahu itu.
- Anda melakukannya?
Ya. Ya, saya tahu bahwa selama ini.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Karena saya memutuskan untuk menjalankan tes.
Apa jenis tes?
Gugatan. Itu tes?
Anda berbohong kepada semua orang di kantor
sehingga Anda bisa memperlakukan aku seperti tikus lab?
Tidak, aku sedang menguji Torres.
Mengapa?
Karena aku tahu dia
tahu apa yang akan Anda lakukan.
Maksudku, tidak ada kejutan di sana, tapi,
Anda tahu, kami memiliki banyak rahasia di sini.
Jadi, saya ingin melihat apakah dia bisa
menjaga satu di bawah tekanan.
Apakah Anda akan memecat
dia untuk tidak mengubah saya?
Tidak, saya akan memecatnya jika dia punya
. Loyalitas yang penting di sini.
Tapi, Anda, di sisi lain...
Apa yang Anda lakukan dapat dimaafkan.
Dan melibatkan dirinya egois,
sopan, dan itu bodoh.
Aku akan mengosongkan kantor saya.
Tidak, Anda bisa tinggal.
Anda bisa tinggal, tapi dari sekarang, Anda akan
dibayar apa Anda layak, yang tidak.
Anda magang dibayar.
Ini adalah bahwa atau Anda dapat meninggalkan.
- Jadi, apa yang akan dia lakukan?
- Saya tidak tahu.
Tidak menggantung di sekitar untuk mencari tahu.
- Loker bukan satu-satunya orang yang berbohong.
- Oh, ya?
Wanita itu yang datang kemarin?
Itulah sponsor Alec.
Dia punya masalah dengan kokain
sebelum kami menikah.
Tapi dia sudah dalam pemulihan karena, yeah...
Beberapa bulan yang lalu, ia mulai menggunakan
lagi.
Dan dia hanya mencoba untuk tetap bersih.
Bagaimana dia?
Beberapa hari yang baik, beberapa... tidak begitu baik.
Nah, jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan...
Kau tidak hanya terjadi untuk menemukan Alec
kacamata malam, kan?
Anda pikir dia berselingkuh.
Aku takut kau akan terluka.
Kau melindungiku?
Sesuatu seperti itu, yeah.
Kau tahu...
Garis yang kita bicarakan?
Kau tahu, garis kita harus menggambar karena
kita melihat hal-hal orang-orang yang bersembunyi?
Hal mereka tidak ingin kita tahu?
Saya pikir kita harus menghormati garis.
Saya pikir itu yang terbaik untuk kami berdua.
Selamat malam, Cal.
Selamat malam, cinta.