PERSEMBAHAN YANG INDAH
UNTUK INSAN TER'INDAH
By...:   "Decosh XX"
===================================
Original English sub by : "Luis-subs"
Cat..., tunggu.
Ayo...!
Cepat, cepat...,
ayo cepat...!
Cat..., lihat.
Cat..., tunggu, itu dia...!
Catherine..., lihat...!
Francois..., berhenti...!
Apa kita sudah sampai...?
Hmmm...
Okee. / Aku rasa begitu.
Aku dapat melihat...,
sepertinya ini bukan tujuan wisata.
Apa kau ingin kembali...? /
Tidak ke dalam truk, bagaimana dengan'mu...?
Pedesaaan itu tinggal lurus saja di jalan ini.
Tinggal lurus saja...?
Apa kau keberatan untuk mengantar kami....
Hanya tinggal 15 menit saja untuk ke desa...? /
Tidak, tidak, ..., aku tidak dapat melakukannya.
Sudah bayar saja dia, Sayang...,
dan mari kita pergi. Ini sudah tidak jauh lagi.
Kita dapat berjalan. / Tentu saja.
Terima kasih.
Okee.
Ini benar-benar konyol..., Bung. /
Luar biasa.
Benda apa itu...?
Sepertinya pedesaan itu...,
berusia sekitar 300 tahun.
Tapi di katakan disana
terdapat beberapa....
.... peninggalan kuno dan artifak
yang pernah digunakan manusia.
Whoow.
Sepertinya menyeramkan.
Mengesankan.
Kau memiliki mulut yang indah..., Sayang.
Ini pasti ada yang salah.
Itu kesalahan yang kau percayai
ketika kita berlibur ke Irlandia.
Ini tidak seperti orang-orang tua
di Irlandia yang mempesona bukan...?
Sepertinya tempat ini sangat buruk.
Apa ada yang kalian butuhkan...?
Ooh..., limun untuk 4 orang
pasti menyenangkan.
Sepertinya menyenangkan...,
ikuti aku.
Silahkan. / Terima kasih.
Terima kasih.
Lihatlah tempat ini.
Kau akan mendapat gelar ahli sejarah,
jika kau tinggal di tempat ini..., Soph.
Apa yang kau ketahui tentang sejarah...?
Aku mengetahui segala sesuatu tentang sejarah.
Aku mengetahui dengan pasti tetang limun ini.
Pelayan bar kesayangan kita
telah membawakannya.
Terima kasih.
Bersulang. / Bersulang.
Untuk Irlandia.
Sebenarnya aku tidak yakin mendaftar
di "Berkeley" untuk kelanjutan studi'ku.
Apa maksud'mu...?
Maksud'ku dengan Ben di "Harvard"
dan dengan semua hal ini.
Aku berfikir untuk bersantai...,
sementara waktu di pantai timur.
Benarkah...?
Tapi kau ingin mendapat gelar sarjana itu
sejak kalian masih bersama..., Soph.
Itu tidak seperti sedang berlibur di "Berkeley"
dan juga tidak termasuk dalam sejarah.
Jadi apa desa yang aneh ini....
.... dapat menjadi bahan yang potensial
untuk kita sebagai ahli sejarah...?
Aku tidak yakin..., bahkan kita
belum mendapatkan apapun.
Baiklah.
Maaf, sepertinya aku tidak dapat membantu
tentang apa yang kalian bicarakan.
Aku berharap kalian tidak menganggap
aku sebagai orang yang usil.
Tapi sepertinya kau ingin...,
menjadi seorang ahli sejarah.
Kalian datang untuk melihat desa kuno
yang ada dalam situs sejarah, benar bukan...?
Aku Hamish McConville.
Aku Sophie.
Sekarang..., jika itu benar adalah
sejarah yang kau butuhkan.
Kau perlu melihat "Clocha de na Deithe".
Apa itu...?
"Clocha de na Deithe"...?
( Prasasti dewa dalam bahasa Irlandia )
Batu dari Bapak...?
Itu bagus..., hampir benar.
Batu Tuhan.
Terdengar mengerikan, aku ikut. /
Aku juga Nona.
Apa sebenarnya Batu Tuhan itu...?
Baiklah, akan aku beri tahu pada'mu.
"Clocha de na Deithe" adalah koleksi
patung-patung dari batu besar.
Yang ditemukan di tengah-tengah
sebuah goa di dalam hutan.
Sekarang..., patung-patung itu
telah dianggap sebagai....
.... artifak tertua dalam sejarah.
Di seluruh Irlandia.
Peninggalan yang sangat langka
dari peradaban yang pernah ada.
Apa kau bergurau...?
Mengapa aku tidak pernah
mendengar sebelumnya...?
Ooh..., kau tidak akan pernah
menemukan kebenaran dari....
.... "Clocha de na Deithe"
dalam buku panduan'mu.
Banyak hal yang tidak di ketahui
orang, tentang kami dan desa ini.
Banyak hal yang kami rahasiakan
dari para kunjungan turis.
Ungkaplah sejarah itu
untuk diri'mu sendiri.
Kau tidaklah hanya sebagai turis bukan...?
Baiklah..., terima kasih.
Bagaimana kami dapat kesana...?
Untuk dapat kesana dapat dilakukan
dengan 7 jam berjalan kaki dari sini.
7 Jam...?
Ouch...,
Kalian dapat tinggal di salah
satu gubuk di ujung jalan ini.
Tinggallah dulu dan lanjutkan esok pagi.
Kalian tidak perlu melakukannya di malam hari.
Itu juga jika kalian bersedia.
Gubuk di dalam hutan, mengapa tidak...?
Aku suka sikap'mu.
Baiklah..., sepertinya hal ini tidak
sesuai dengan yang aku harapkan.
Mungkin ini akan menjadi hal...,
yang tidak diharapkan, teman-teman.
Okee..., jika untuk malam ini
aku tidak perduli.
Baiklah, mari kita ambil suara terbanyak.
Semua telah sepakat.
Lalu bagaimana, Soph...?
Mari kita lakukan.
Yeach..., ini akan menyenangkan.
Sayang sekali..., teman.
Apa kau bergurau...? /
Aku tahu dengan pasti..., okee.
Tapi aku hanya berfikir jika ini akan...,
menjadi hal yang benar-benar menarik.
Hanya sekali dalam seumur hidup.
Kau pun tahu bahwa aku sudah sering
melakukan hal-hal seperti ini.
Baiklah.
Baik, aku akan menelepon anak'ku
untuk menjemput kita semua.
Sekarang..., habiskan minum kalian.
Hey..., terima kasih, Bung.
Aku bersulang untuk'mu.
Itu dia orangnya.
Hey, kau telah tiba..., Sean.
Lihat ini.
Ini Ben..., Sophie..., David dan Jennifer.
Lihat, kendaraan itu tidak istimewa
tapi masih dapat berguna.
Mari kita pergi.
Mengesankan.
Hey...!
Aku fikir apa mereka tidak terlalu banyak...?
4 Orang tidak masalah..., Nak.
Tolong, besarkan suara radio itu.
Jangan..., Ayah...!
Ayolah, apa kau keberatan...? /
Aku sedang mengemudi.
Anak laki-laki menjadi tidak bisa
diatur ketika musim panas datang.
Siapa yang tidak suka
dengan musim panas...?
Untuk apa menyukainya, anak manis...?
Apa dia menyebut'ku anak manis...? /
Iya.
Aah..., beri aku satu lagi.
Ini agar bersemangat.
Jadi..., kita akan melihat
batu-batu itu di luar desa.
Dan aku tidak begitu paham...,
dengan simbol-simbol purbakala.
Itu semua omong kosong.
Apa maksud'mu...?
Tapi..., apakah kau tahu arti dari
simbol-simbol yang terdapat pada batu itu...?
Aku tidak memahaminya..., Sayang.
Batu-batu itu telah berada disana
selama berabad-abad.
Jauh sebelum desa kami terbentuk.
Tapi aku katakan..., sekitar 15 tahun
yang lalu kami menemukan emas disana.
Di dalam gua purbakala itu.
Menjadikannya sebuah tambang,
batu-batu itu juga berada disana.
Tetapi pada akhirnya,
gua tersebut runtuh.
Semenjak itu, terciptalah babak baru.
Menjadikan masa yang sulit untuk dilalui.
Ini, diberikan oleh seorang tamu'ku.
Ooh..., itu sepertinya Rolex.
Sungguh pemberian yang indah.
Yeach, aku fikir dia sangat
menghargai keramahan'ku.
Ayah..., kau membuat telinga'ku sakit.
Itu tidak terlalu buruk.
Itu cukup baik.
Itu seperti kembali ke kampung
halaman, tapi entah apalah itu.
Itu bukanlah tempat untuk kalian tinggal.
Itu tempat dimana kami tinggal
sebelum tambang di tutup.
Baiklah..., kita telah sampai.
Jalan setapak itu tepat disana.
Apa kau yakin tempat ini aman...?
Terlihat seperti akan runtuh.
Tidak..., dia kokok di bagian dalam.
Hanya perlu sedikit di cat...,
maka akan terlihat seperti baru.
Kami harus menjaganya dari aksi pencurian
selama tempat ini tidak digunakan.
Apa kau tidak keberatan
kami tinggal disini...?
Kau berkata bahwa Batu Tuhan....
.... adalah rahasia terpendam dari desa ini.
Yeah..., itulah sebabnya
gubuk ini jarang digunakan.
Apa kau dengar itu...?
Lihat disana. / Apa itu...?
Bersembunyi di belakang'ku.
Lekas, bersembunyi di belakang'ku...!
Apa kau mengenainya...?
Sepertinya tidak...,
dia terlalu cepat.
Maafkan atas kejadian ini.
Apa itu...?
Ada apa dengan semua ini...?
Ada banyak binatang liar disekitar sini.
Mereka dapat berperilaku buruk.
Maaf telah membuat kalian takut.
Mari kita masuk ke dalam.
Ayolah.
Apa kau baik-baik saja...?
Inilah tempatnya.
Disini tidak ada listrik...,
tapi itu tidaklah menjadi masalah.
Keajaiban dari teknologi masa kini.
Dapatkah aku memberi'mu
uang untuk bir itu...?
Ooh tidak..., terima kasih.
Aku tidak membutuhkannya.
Ooh baiklah..., karena aku
tidak membawa Rolex'ku.
Kau pria yang lucu.
Tapi, masih banyak yang dapat aku curi dari'mu.
Kau tertipu.
Mari..., Nak.
Baiklah, aku yakin tidak akan...,
ada masalah dengan ruangan ini.
Mari kita periksa setiap ruangan disini. /
Baiklah.
Ooh..., kami mendapat kamar yang besar.
Terima kasih kau setuju dengan keputusan ini.
Mmm-hmmm.
Ini sangat berarti bagi'ku.
Apa kau tidak berkenan aku membalas
budi atas apa yang kau lakukan pada'ku...?
Sepertinya terdengar menarik.
Okee.
Baiklah..., maksud'ku...,
Apa kau benar-benar
tidak menginginkan aku...?
Aku tahu..., aku akan rindu pada'mu.
Aku juga akan merindukan'mu.
Selamat malam.
Selamat malam..., Sayang.
David..., David...!
Apa kau serius...?
Apa..., ada apa Sayang...?
Apa kau baik-baik saja...?
Apa kau dengar itu...?
David..., David..., Bangunlah...!
David..., lekas bangun...!
Kalian semua bangun...!
Sial.
Whoow..., apa yang terjadi...?
Ada sesuatu di luar sana. /
Apa maksud'mu...?
Di jendela itu.
Itulah yang disebut hutan..., Sayang.
Singa..., harimau dan binatang lainnya.
Hey..., Ooh Tuhan..., Ada apa ini...?
Sepertinya dia melihat sesuatu di hutan sana.
Baiklah.
Apa kau baik-baik saja...?
Aku tidak melihat apa pun.
Mungkin itu hanya babi hutan.
Tidak..., itu bukan babi hutan teman-teman.
Mungkin itu hanya sekedar...,
imajinasi'mu yang berlebihan.
Itu bukanlah imajinasi'ku, David...!
Kita tidak dapat tinggal disini.
Okee dengar..., aku akan memeriksanya.
Apa kau akan keluar sekarang juga...?
Pintu ini terkunci.
Apa...?
Pintu ini terkunci dari luar.
Apa maksud'mu...? /
Apa kau tidak memiliki kuncinya...?
Apa yang sedang terjadi...?
Ini tidak masuk akal.
Mengapa mereka mengurung
kita di dalam sini...?
Tidak, mereka tidak mengurung kita disini.
Bukankah itu satu-satunya pintu keluar...?
Apa...?
Ada apa ini, teman-teman...?
Kau yakin dia tidak memberikan
kunci pada'mu...? / Tidak.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Semua jendela tidak dapat dilalui.
Ooh, sial...! / Whoa, apa itu...?
Apa yang terjadi...?
Ada apa...?
Apa itu...? / Ooh..., Tuhan...!
Tolong hentikan..., tolong hentikan...!
Ku'mohon hentikan...!
Semua akan baik-baik saja.
Ooh Tuhan..., aku akan merawat luka'mu.
Ooh Tuhan...!
Okee..., sekarang kita sudah aman.
Apa mahluk itu telah pergi...?
Apa itu...? / Aku tidak tahu.
Ooh Tuhan...!
Aku melihatnya.
Okee..., tenanglah.
Ooh tidak...,
biarkan aku keluar dari tempat ini.
Biarkan aku pergi..., persetan.
Tolong biarkan aku pergi.
Sial..., ayo cepat...!
Bagaimana kita dapat keluar dari tempat ini...?
Dengan cara yang sama seperti mahluk itu.
Dengan memanjat.
Ayo cepat...!
Kaki'ku...!
Lekas tutup pintunya...!
Okee..., biar aku saja.
Sial...!
Tutup pintu itu...!
Okee..., cepat, cepat, cepat...!
Sial...!
Ayo cepat kawan. / Sial...!
Mereka mengurung kita di dalam
agar mahluk itu dapat membunuh kita.
Mereka menginginkan kematian kita.
Bagaimana dengan rumah yang disana...,
mungkin disana ada telepon atau sesuatu...?
Ayo cepat...!
Hey...!
Sial...!
Lihat itu. / Apa...?
Hey..., kemari...!
Ayo cepat..., kemari...!
Mahluk apa itu teman...?
Aku tidak tahu.
Apa itu...?
Apa kau bermaksud untuk...,
meningggalkan aku diluar...?
Sabar dulu. / Lalu dimana kau tadi...?
Apa kau baik-baik saja...?
Iya.
Okee..., teman-teman.
Mari kita cari telepon.
Sophie.
Hey.
Duduklah.
Ayo duduk.
Ini akan segera berakhir..., Nak.
Aku merasa ini tidak benar..., Ayah.
Ini tidak selalu mudah.
Aah, terima kasih..., Ian.
Tidak masalah.
Sepertinya anak'ku mengalami...,
gangguan perut akibat peristiwa ini.
Apa tidak lebih mudah
jika kita meninggalkan desa ini...?
Apa kau akan mengabaikan rumah'mu
karena masa-masa sulit ini...?
Kau berjuang untuk bertahan hidup disini.
Dengan membiarkan orang-orang itu mati...?
Tidak, Sean..., kau tidak perlu merasa
bersalah. Mereka adalah orang asing.
Mereka datang kemari...,
atas kehendak mereka sendiri.
Kita hanya memberi sedikit petunjuk
kearah dari apa yang mereka cari.
Hey, David..., ini akan terasa sakit.
Ooh..., Tuhan.
Seharusnya sudah tiba waktunya bukan...?
Sepertinya aku salah...,
meletakkan jam tangan'ku.
Seharusnya bukan mereka
yang menjadi korban.
Kau tahu..., sudah seharusnya
kau membantu kami.
Dari pada hanya berdiam diri....
.... dan membiarkan orang lain
yang melakukan pekerjaan kotor ini.
Yeah..., baiklah.
Mungkin jika kau tidak terlalu serakah.
Untuk mengambil semua emas dalam gua itu.
Jika kita memberi banyak korban.
Maka kita mendapat sedikit
kelonggaran di lain waktu.
Di lain waktu....
Ini dia.
Ooh Tuhan, ini simbol yang terdapat
di batu..., di luar desa itu.
Itu dia.
Ini tidak mungkin.
Ada apa...?
Itu berarti....
"Tuatha De Danann".
Apa maksud dari semua itu...?
"Leprechaun".
( Mahluk jahat dalam mitos bangsa Irlandia )
Yang benar saja "Leprechaun"...?
Aku hanya memberi tahu'mu...,
apa yang di katakan oleh buku ini.
Apapun itu, ini pasti berhubungan
dengan penggalian tambang itu.
Awalnya itu bukalah sebuah tambang,
tetapi sebuah gua.
Orang-orang desa mengambil emas disana.
Itulah yang di katakan Hamish pada kita.
Okee..., apa kita akan membicarakan
tentang tambang emas itu...?
Aku tahu....
Aku tahu..., ini terdengar
tidak masuk akal tapi....
Inilah yang terjadi...,
jika kau mengambil emas itu.
Kau harus menebus suatu kesalahan.
Sampai kesalahan itu terlunasi.
Jadi, mereka membawa kita ke gubuk
lalu mengurung kita di sana....
Untuk menjadi tumbal bagi "Leprechaun"...?
Anting'ku terbuat dari emas.
Okee teman-teman..., "Leprechaun",
"Tuatha de" atau apapun itu....
.... adalah mahluk pembunuh.
Bagaimana kita dapat keluar dari sini...?
Lihat, batu-batu itu sepertinya
memberi suatu batas tertentu.
Seperti prasasti kuno...,
atau menandakan sesuatu.
Mungkin "Leprechaun" tidak akan dapat
melawati batas-batas tertentu dari gua itu.
Lalu...?
Jika kita dapat mencapai batu-batu itu.
Apa "Leprechaun" tidak akan berani
mendekati batu-batu itu, Sophie...?
Apa benar seperti itu...?
Sepertinya masuk akal, oleh karenanya
supir itu tidak berani mengantar kita.
Kita harus kembali kesana.
Ooh..., Tuhan.
Dimana mereka...?
Apa mereka dapat keluar...?
Jika mereka masih hidup...,
berarti mahluk itu tidak mendapat mangsa.
Ayo cepat...!
Masuk ke truk, sekarang...!
Tuhan maha pengasih.
Mereka kembali.
Apa yang harus kita lakukan, teman-teman...?
Persenjatai diri kalian semua.
Periksa ke bawah, ruang bawah tanah.
Periksa bagian atap.
Tuhan maha pengasih.
Tolong letakkan senjata'mu..., Bung.
Anak pintar..., Sean.
Bagus.
Letakkan senjata kalian.
Aku rasa tidak mungkin.
Bagaimana kalian semua...,
dapat keluar dari gubuk itu...?
Biarkan mereka mendapatkan
kebebasan mereka..., Ayah.
Dan membiarkan mahluk itu
datang ke desa kita...?
Apa kita harus berdoa kembali
untuk menunggu keajaiban...?
Apa kau ingin itu...?
Biarkan kami pergi.
Diamlah..., Nona.
itu Ian..., itu Ian...!
Ikut bersama'ku..., ayo cepat...!
Kita akan urus mereka nanti...!
Kunci pintunya dan pastikan
mereka tidak dapat keluar.
Bagaimana kita dapat keluar dari sini...?
Sepertinya itu berhasil.
Ayo cepat.
Sial...!
Sialan...!
Tidak ada kuncinya...!
Kita harus lekas ke batu itu...,
ayo cepat...!
Ian.
Di belakang'mu.
Kau harus berdiri..., kawan. /
Aku tidak sanggup..., kaki'ku.
Ooh..., Tuhan...!
Kaki'ku...!
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Kau pasti bisa.
Ooh..., Tuhan...!
Hey..., hey...!
Hey...! / Tolong...!
Hey...!
Berhenti..., berhenti...!
Apa yang kalian lakukan di luar
tengah malam begini...?
Kami butuh bantuan'mu...!
Hamish dan anaknya, mereka....
Apa mereka mencoba
untuk menyakiti kalian...?
Ku'mohon..., kami butuh bantuan'mu.
Cepat..., naik di belakang.
Terima kasih. / Ayo cepat.
Hey..., ayo cepat.
Kemarilah..., Sayang.
Jangan beranjak dari sini.
Kita harus keluar dari sini.
Buka pintunya.
Ooh Tuhan..., kita terkunci di dalam.
Kerja yang bagus..., Mary.
Terima kasih..., Hamish.
Pintunya tidak dapat di buka.
Kalian semua, keluar dari mobil itu...!
Cepat keluar dari mobil...!
Sekarang...!
Kalian semua...!
Menjauhlah dari mobil itu.
Tolong..., jangan lakukan ini.
Jika kami tidak memberi korban pada makluk itu
maka itu akan menjadi bencana bagi kami.
Kau sangat menyedihkan...,
itu kesalahan'mu..., bukan kami.
Aku bisa saja menembak'mu.
Tapi kami membutuhkan kalian
semua dalam keadaan hidup.
Kalian tidak dapat meninggalkan
kami sendiri disini.
Ooh..., kami tidak meninggalkan
kalian sendirian.
Sophie..., sadarlah...!
Apa kau baik-baik saja...?
Apa kalian dengar itu...?
Apa...?
Sophie...! / Ben...!
Menjauhlah dari'ku...!
Tolong...!
Tidak, tidak..., tidak...!
Pergilah...!!!
Menjauhlah dari'ku...!
Tidak...!!!
Lepaskan aku...!
David..., jangan tinggalkan kami...!
Tolong...!
Ayo cepat...!
Dia sudah tidak tertolong.
Sophie...!
Ayo cepat...!
Kita harus lekas sampai di gubuk itu.
Apa..., mengapa...???
Sebab kita harus membunuh mahluk itu.
Baiklah.
Kita harus menemukan cara mengunci dari luar
ketika mahluk itu sudah masuk ke dalam.
Ketika dia di dalam...? / Yeah.
Salah satu diantara kita harus berada di luar.
Dan yang lainnya menunggu disini.
Kau tidak perlu berada disini
dengan mahluk itu.
Kau harus berada di luar untuk mengunci
pintu setelah mahluk itu berada disini.
Biarkan kami yang melakukan sisanya.
Kau pasti dapat melakukannya.
Kau pasti bisa.
Apa kau yakin kita pasti bisa...?
Okee.
Dia datang...!
Ooh..., Tuhan...!
Sophie..., Sophie..., tidak...!
Kita tidak akan kembali ke rumah itu.
Itu ada truk.
Okee..., ayo cepat...!
Cepatlah...!
Ayo...!
Kemana dia pergi...?
Sial...!
Kita harus segera ke batu itu...!
Tidak ada kuncinya.
Kemana dia...?
Mengapa kau tidak menolong'ku...?
Apa...?
Aku merasa kau tidak perduli
untuk menolong'ku...?
Aku harus segera sampai ke truk ini
agar kita dapat pergi dari sini.
Kuncinya pasti ada padanya.
Ooh..., sial.
Kita harus mengambil kunci itu darinya.
Ooh..., Tuhan...!
Kau tetap disini...,
aku akan mengambil kuncinya.
Tidak.
Ambil ini, kita perlu mengalihkan perhatiannya.
Aku yang akan mengambil kuncinya. /
Tidak, tidak..., tidak.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Kita harus bergegas.
Cepat, cepat..., cepat...!
Ke rumah petani itu...!
Ooh...!
Pergilah..., pergi ke atap...!
Ku'mohon.
Angkat tangan'mu perlahan-lahan.
Ooh Tuhan..., Sean...!
Sean..., kau melakukan
tindakan yang bagus..., Nak.
Kau melakukan tindakan yang bagus.
Benar-benar bagus.
Aku sangat menyesal.
Larilah.
Apa...?
Lari dan pergi dari sini...!
Apa yang kau lakukan, Nak...?
Kau membiarkannya melarikan diri.
Letakkan senjata'mu, Ayah...!
Apa...?
Ku'pinta..., letakkan senjata'mu...!
Kau selalu saja bertindak bodoh.
Apa kau akan menembak gadis itu, Ayah...?
Apa kau ingin menjadi seorang pembunuh...?
Hey, apa kau ingin menembak'ku...?
Silahkan..., tembak aku...!
Jangan paksa aku untuk melakukannya.
Kau benar-banar anak terkutuk...!
Sean.
Ke jendela...!
Aaahh...!
Pergi...!
Pergilah...!
Pergilah menjauh dari'ku...!
Persetan kau..., mahluk keparat.
PERSEMBAHAN YANG INDAH
UNTUK INSAN TER'INDAH
By...:   "Decosh XX"
===================================
Original English sub by : "Luis-subs"