nonfil
Ew, ew!
Kylie!
Dimana kau?
Teman-teman!
Teman-teman?
Halo?
Tolong!
Teman-teman?
Kylie?
Billy?
- Billy!
- Sialan, Mia, hanya santai.
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Keluarkan ini dariku.
Ow.
Oh, itu...
- oh, Tuhan.
- Oh, hati-hati, hati-hati.
Sialan.
Pahlawanku.
Di mana saja,
Noah, yang agung.
- Apakah Anda baik-baik?
- Tidak
- Ah, sialan. Lututku.
- Ini akan baik-baik saja, kawan.
- Kita akan membuatmu tetap berdiri.
- Sialan.
- Noah?
- Kylie?
Noah. Astaga.
Oh,Tuhan.
Jangan...
- Tuhan.
- Billy.
Biarkan saja.
Tuhan. Ew.
Oh,Tuhan.
- Dan?
- Apakah kau melihat dirimu sendiri?
Oh, aku minta maaf. Apakah kau lihat
celah sialan di sekitar sini, Kylie?
Aku tidak peduli jika pacarmu
bisa melihat bokongku.
Aku tertutupi kotoran
dan Ava dan Tyler mati.
- Kami tidak tahu Ava sudah mati, oke?
- Nah, Tyler sudah mati.
Ya,
Tyler benar-benar mati dan itu tidak bagus.
Lihat aku. Lihatlah kita.
Apa-apaan itu ?!
Aku tidak tahu.
Apa pun itu, itu tidak
Seharusnya nyata.
Ini jelas tidak ada di brosur.
Bisakah kita pergi dari tempat ini?
Mengapa kita berhenti?
Kawan, Aku kehilangan ponselku.
Apakah ada yang punya?
Tidak, Aku tidak punya
telepon sialan, Noah.
Aku tidak punya dompet.
Aku tidak punya kunci, oke?
Aku punya lutut yang kacau
dan aku punya banyak perdarahan internal.
- Kau berdarah di mana-mana.
- Baiklah, sehingga tidak begitu internal.
Sial.
Kita harus mencari Mia di dalam
sebelum dia membeku.
Tidak, Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Aku butuh mandi air hangat
Dan minuman untuk menguatkan.
Oh, yang terdengar indah.
Mari kita lakukan itu. Aku suka rencana itu.
Tidak. Minuman akan mengencerkan darahmu.
Oh, terima kasih.
Itu  fakta.
Noah, tolong katakan pacarmu
dia bukan dokterku.
- Atau bahkan dokter.
- Tapi.
Billy, Aku tidak ingin menceramahimu,
baik.
- Touche. Baik.
- Teman-teman,coba ke sini
Bantu Billy berdiri
Jadi  kita bisa masuk ke dalam rumah?
Hati-hati, hati-hati.
- Angkat.
- Des, ayolah.
- Sial.
- Apakah ada minuman di sana?
Ya, mungkin sajai.
Tidak ada yang bisa dilakukan di sini.
Kita bisa menemukan Mia dan Billy di dalam,
Kemudian kita pergi mencari Ava.
Oke, sialan...
Kau tidak bisa kembali di luar sana, Kylie.
Mari perjelas...
kita melanggar, kan?
- Ya.
- Keren.
Mia, kita tidak bisa meninggalkan Ava
Di luar sana sendirian.
- Aku tidak berpikir dia melakukannya.
- Kau tidak tahu itu.
kalian, kita hanya perlu tempat aman
dan hangat sehingga kita bisa memikirkan hal ini.
- Kita tidak bisa meninggalkan dia.
- Dia sudah mati!
Kita semua melihatnya.
Kembali ke luar sana
sama saja bunuh diri
tidak akan
Mengubah apa pun.
- Bagaimana Kau bisa berkata seperti itu?
- Lihat aku. Lihatlah kita.
- Lihat Billy.
- Aku tidak tahu apa yang...
- Diam!
Kita tidak bisa berbuat apa-apa dengan Ava.
Kita butuh seseorang untuk membantu kita
atau menemukan kita
keluar dari sini, oke?
- Des, tidak ada yang bisa dilakukan...
- Tolonglah, telepon seseorang.
- Kau tidak bisa pergi ke sana...
- Kitai tidak memiliki telepon!
- Tolong, bisakah kalian menelepon...
- Kita tidak memiliki telepon.
- Dia bukan peraih nobel.
- Oke oke.
Baik. Mari kita masuk ke dalam.
Ah, sialan.
Ini tidak terlihat seperti
orang yang akan membantu kita.
Bagus, langsung dari penggorengan.
Keren, jadi apinya masih tetap menyala.
Setidaknya kita tetap hangat.
Tenang,
Tenang.
Tidak ada tempat seperti rumah.
JonyPasolang - member of  IDFL.me
Toraja maica -  Land of King
Situasi macam apa ini?
Ayo.
Turunkan.
Keadaannya baik, keadaannya baik.
Ah, sialan!
Aku terputar.
Hati-hati.
Apa-apaan ini?
Tidak ada orang di sini.
- Ah, kacau.
- Tidak ada orang di rumah.
- Ah, ya ampun.
- Mereka tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Bagaimana mungkin tidak
ada rumah lain di sekitar sini?
Semua rumah-rumah ini adalah rumah liburan.
- Ya, tapi tertulis nomor tujuh.
- Jadi?
Ini adalah satu-satunya rumah
di sekitar sini.
Mungkin itu adalah
angka keberuntungan seseorang, ya?
- Aku tidak berpikir itu milik kita.
- Mm-mm.
- Yah, aku harus pergi mencari bantuan.
- Dan meninggalkan kita di sini?
Aku tidak akan tinggal di sini
jika kau pergi.
- Aku datang denganmu.
- Disini sangat dingin, Noah.
Mia, aku pastikan
pertama, Aku akan dapatkan kau disini.
- Tuhan, des.
- Oh.
Omong kosong.
Ooh.
Dia... Kau tidak bisa...
dia membuatmu terlihat seperti peralatan.
Des. Des.
Des.
- Des.
- Ya.
Sayang, Kau pahlawanku.
Mari kita bercinta.
Maaf,
Kau tidak mempunyai
cukup darah
untuk mengisi kemaluan besarmu.
Betapa menyedihkan Aku akan mati
berharap aku punya kemaluan kecil?
Tidak ada orang mati berharap begitu.
Itu gila.
Nah, jika kita bisa keluar dari sini,
Kau bisa memotongnya
Aku lebih baik mati.
- Bisakah kalian serius?
- Aku minta maaf, oke?
Tapi lihat.
Aku mencoba tetap semangat.
Tidak ada telepon.
Whiskey dan vodka,
tapi tidak ada telepon.
- Mana yang kau cari pertama?
- Isap kemaluanku.
- Lucu.
- Oh, benar.
Kami sudah memainkan permainan itu.
Terus berbicara. Aku butuh banyak alasan
untuk hidup semampunya.
Lagi pula, jika tidak ada telepon,
Aku akan pergi mencari bantuan.
Aku ikut.
Sayang, aku ingin kau tinggal di sini
sehingga kau dapat membantu Billy berdiri
- dan pastikan Mia baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
Tidak, kau tidak baik-baik saja.
tapi kau akan sembuh.
Oh, Tuhan. Mungkin tidak. Sialan.
Sayang, saya tidak suka di sini.
Aku juga.
Perjalanan ini
Sudah terlalu jauh, kawan.
- Oke, baik, aku minta maaf.
- Lynchburg, Tennessee.
Itu tempat di mana aku ingin pergi.
Seharusnya saya pergi.
Pergi ke penyulingan Jack Daniel,
memiliki koktail.
Lynchburg limun
di penyulingan Jack Daniel.
Mungkin item baru sialan,
t-shirt yang mengatakan
"Aku punya limun
di Lynchburg, Tennessee."
Itulah yang ingin ku lakukan. aku akan
senang dengan pembuka botol sialan.
Tapi sebaliknya, aku berada di Cape Cod.
Berjalan melalui rawa sialan.
Aku benci ikan dan kentang goreng.
Ya, um... yeah, kau tahu lynchburg, Tennessee,
Adalah sebuah tempat yang kering?
Terima kasih, Noah.
Kau benar.
Dan pasti lumpuh.
Ini jauh lebih baik.
Aku pastikan pensilku ada di dalam
Lain kali, Putri.
Ya. Hanya pensil.
Serius, sayang,
kita masih terjebak di rumah kosong ini
Tanpa telepon di ruang tengah
dimana-mana.
- Tuhan tahu apa di luar sana.
- Billy, Kau akan baik-baik saja.
Kau punya ayam bakar setengah bugil
dan ternyata minuman keras.
Tepat, ya?
Ini adalah film horor sialan.
Ada lima...
Banyak yang meninggalkan kita.
Des akan mendapatkannya terlebih dahulu.
Dia Seksi.
Kehormatan,
aku ingin menghormati bokong itu,
tapi aku harus melakukannya dengan cepat
karena dia akan segera mati.
Aku sakit, jadi saya berikutnya.
Sial.
Dan, kau,sendirian disini,
Pergilah untuk mencari bantuan.
Kau tidak kembali, bos.
Catat.
- Kau tewas.
- Sudah?
Tidak, belum.
Mia... Mia, dia cantik.
Dia sangat mengganggu
saat dia panik.
- Dia akan merasakannya dengan cepat.
- Diam, Billy.
Dan kemudian kau, Kylie.
Dia manis.
Dia sedikit bergairah, sedikit judes.
Dia pacarnya.
Dia anggun berpakaian.
Itu berarti dia sedikit berkelas
dari orang lain.
Yang artinya
Kau tidak akan mengintip payudaranya
- Dalam kontrakmu.
- Diam, Billy.
Ini semakin buruk.
Noah, kita seperti perampok.
Kami masuk ke rumah ini.
Bagaimana jika polisi datang?
Sayang,ku harap polisi datang,
tapi sayangnya,
Aku tidak berpikir
kita kurang beruntung.
Aku bahkan tidak berpikir ada orang di sekitar sini
yang akan memanggil polisi.
- Sayang.
- Tidak, Sayang, mari masuk ke dalam rumah.
- Ayo, Billy.
- Sialan...
- di sini lah.
- Ya Tuhan.
Pelan, pelan,
pelan, pelan, pelan, pelan.
Sial. Pelan - pelan.
Bertahanlah
Baiklah. Ahh.
- Ya.
- Kamu baik-baik saja, kawan?
Oh, tidak.
Oh, itu menyakitkan.
Api.
Baiklah, Kawan, Aku akan pergi
mendapatkan bantuan, oke?
- Ya.
- Noah.
Sayang.
Tuhan, kalian menghadapi banyak masalah.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu juga.
Bisakah kalian menemukan seseorang
untuk menjemput kita selain polisi?
Kita melanggar, masuk
dan minum.
Kemudian berhenti minum.
Siapa yang peduli?
Ayo kita keluar dari sini.
Tidak Hei, aku setuju
dengan Barbie yang satu ini.
Baiklah, Aku lebih suka menyebutnya
beberapa polisi yang nyata dari rumah
Daripada kesepakatan dengan beberapa
Sheriff udik yang datang ke sini.
Sialan, kau tahu, kalian
menonton terlalu banyak film.
Kau tahu apa?
Aku akan pergi mencari telepon dan menelepon troit
sementara ia masih di tanjung, oke?
Hati-hati.
Hati-hati dengan nama tengahku.
Ya, tidak, itu Oliver.
Homo.
Oke.
Cepatlah. Vémonos.
Ayolah.
Minum.
Aku butuh alkohol di dalam tengkorakku.
Dan kaki baru.
Oh, lututku.
Kami akan mencoba untuk menemukan sesuatu
untuk lukamu.
Bagus, Aku hanya...
Aku tetap di sini.
- Aku akan membuatkanmu minuman.
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak
Jika Aku sekarat,
Aku tidak mau mati dalam keadaan mabuk, oke?
ya. Kata-kata yang bermakna.
- Atau mungkin tidak.
- Hanya wiski, oke?
Tidak O.J.
- Tidak ada es.
- Aku tidak peduli.
Berikan aku botolnya.
-  botol ini?
- Ya, silakan, Desiree.
- Botol itu.
- Yang ini?
Aku tidak peduli.
Beri aku botol sialan itu.
Lakukan itu lagi.
Tidak.Mungkin jika mereka ksatriamu
Aku harus membersihkan ini
Di lantai atas ada tempat mandi
Mia, apakah kau ingin
memandikanku?
Tidak, Aku ingin di dalam selimut.
- Mia, apakah kau yakin, sayang?
- Saya yakin.
'Kay, karena aku akan memanjat dengan tangga
memakai gigiku untuk melihat kau telanjang.
Billy yang malang. Aku tahu kau
Sekarat untuk melihatku telanjang.
Ya. Mengingat keadaanku di sini,
yang sangat lucu ini.
Bagus. Tidak ada
pertolongan pertama di kamar mandi.
- Kemudahan.
- Ya.
Aku akan melihat apakah ada sesuatu
Yang berguna di ruang bawah tanah.
Kau harus mencoba meletakkan
sesuatu.
Sialan,
- Ohh.
- Berkelas.
Tidak, dia tidak.
Akan ku coba.
Sial.
Oh, persetan.
Ew.
Jangan pergi ke bawah tanah,
carilah yang menarik,bokong yang besar, pisau.
dan dudukkan bokong indahmu
tepat di sampingku
dan kita akan menunggu sang pangeran
kembali, ya?
Ya, itu intinya
untuk mendapatkan semua wanita?
Tidak, tidak. Itu...
- ya, itu tujuanku, ya.
- Kemauan yang kotor.
Tidak, tapi serius,
Kau akan turun,
Kau akan melihat tikus
atau melihat tikus besar...
- Mm-mm .
-... Kau akan menjerit,
dan seperti keadaanku,
Aku tidak bisa pergi ke sana.
Aku hargai itu,
tapi Aku tidak takut laba-laba atau tikus.
Aku akan baik-baik saja.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Hey. kau dingin?
- menurutmu?
- Karena kau telanjang.
Dalam rumah sialan ini.
Bagus.
Ini hanya angin.
Jangan cemas
Apa gunanya
memiliki pacar
Aku di sini
tersandung laba-laba?
Ava!
Kau baik-baik saja?
- Maaf.
- Kau tidak mengenakan Baju warna hijau.
- Itu bukan pacarmu.
- Dimana dia?
- Dia di sekitar sini.
- Yah, aku harap dia memakai baju warna hijau.
Aku memakai baju warna hijau.
Bersulang untuk ulang tahunnya.
Lookie, lookie ada yang lewat
di pintu.
- Dibs.
Nah, suaminya tidak repot-repot
muncul hari ini,
jadi dia harus memiliki dibs.
Oh, hai.
Halo, payudara.
Ya, Aku berubah pikiran.
- Ini adalah ulang tahunku.
- Oh.
Nona "perjalanan".
- Terima kasih, terima kasih.
- Baik.
Lihatlah kau tidak ingin berdandan
untuk merayakan dengan gadis-gadis.
Dan setelahnya
seorang pria wales di dalam ,
seperti, ". Oh, lepaskan bajumu
telanjanglah di kamar mandi."
Carilah telepon, hubungi troit.
Aku tidak percaya
Anda memaksaku melakukan ini.
Ini adalah ulang tahun gila.
Ini lebih gila...
Aku berharap akan pergi
minum-minum
karena Tuhan tahu
Aku tidak akan menemukan pria berpakaian seperti ini.
Hey, pelaut.
Ingin membelikanku minuman?
Ini hari ulang tahunku.
Selamat ulang tahun
- Ini hari St Patty.
- Dan ulang tahunku.
Selamat ulang tahun.
- Bisa Aku meminjam ponselmu?
- Apakah kau tidak kasar.
Mm. Jika kau mengambil gambarku
dan membelikanku minuman, kau bisa.
Ya, tentu.
Permisi, Pak.
Apa yang terjadi, nak?
Lihat, supaya kau tahu,
tidak punya gelas, es, atau zaitun.
Aku hanya ingin sesuatu yang cepat.
Aku orang yang buru-buru.
- Tembakan yang cepat.
- Dan sesuatu yang kuat.
Tequila cukup kuat.
Um, yeah, dua tegukan Tequila.
Untuk 10 dolar.
Aku tidak ingin Tequila.
- Benarkah, gadis?
- Tidak!
- Kau menginginkan segalanya.
- Apa yang Aku inginkan?
Semua:
Seks di pantai.
Ini pemakamanmu, nak.
Jadi keren.
Keren.
- Tos.
- Iya.
- Jauhkan perubahan.
- Perubahan?
- Aku harus mencari kerja.
- Menarilah denganku.
Oke, yeah.
Aku hanya ingin menelpon
di Sini.
jika kau  mencoba untuk melarikan diri,
suamiku akan menendang bokongmu.
Dia seorang petani.
Oke. Terima kasih.
Sialan. Tuhan.
Terima kasih atas tipnya, Sialan.
Peachy.
Wanita yang gila.
- "Yello"?
- Davidson, terima kasih Tuhan.
Tolong, tolong!
Bangun!
Yo, troit. Lelaki hidung belang.
Ponselmu berbunyi
Eh, Aku tidak mengenali nomor tersebut.
Itu dari wanita yang kau berikan
nomormu ketika mabuk
Aku tidak pingsan saat mabuk.
- Bisa juga hal yang penting
- Aku telah melihatmu mabuk.
Dan melihatmu muntah
dalam tas ketika kau mabuk.
Tidak benar!
- Yello?
- Davidson, terima kasih Tuhan.
Kalian begitu lucu.
Seperti sepasang kekasih. atau lainnya
- Kau disana?
- Aku akan pergi mengurus hidungku.
Halo?
- Halo?
- Selamat tinggal
Davidson, kau di sana?
Oh, Diamlah
Kau selalu melihat keburukan orang
Hanya kau dan orang-orang
Kau mencoba untuk menggedor.
Tenang, gadis.
Aku sedang menelepon.
Jika dia tidak melakukannya, dia mungkin
memuntahkan kentang goreng.
Mereka pemakan kentang goreng.
Aku akan muntah juga,
jika pengaruh muntahku masih ada.
Noah, ada apa teman?
Kawan,sangat terlambat.
Bukankah kau harusnya
memakan punyamu?
Tidak, kawan.
Tidak sekarang.
Dengar, kawan, Aku ada di west craven
dan Aku benar-benar butuh tumpangan.
West Craven?
Apa yang kau lakukan di luar sana?
Kau tahu, tempat yang digunakan
sangat indah, tapi sekarang, ehh.
Yeah, pasti ada sesuatu yang
terjadi sekarang, oke?
- Aku dalam masalah, Aku benar-benar...
- Baiklah. Aku akan kesana.
Tapi, kawan, cukup membosankan
dari omong kosong west craven,
- Aku akan marah.
- Ya, tidak. ini tidak
- Apakah kau memiliki kamar untuk berlima?
- Lima?
- Lima? Lima orang?
- Ahh...
Cobalah di parit
Jika tidak, semakin meriah.
- Cepatlah, oke?
- Baiklah.
- Siapa itu?
- Sepupuku Noah.
Dia ingin aku menjemputnya
di west craven.
- Sekarang?
- Mm-hmm.
Troit, yang ditengah tanjung
Yup. Kau ingin datang?
Kurasa.
Kapan Aku mengatakan tidak kepadamu?
- Setiap kali ku katakan...
- Diam.
Nah, Kau bertanya.
Apakah kita perlu membawa
lima orang?
Bagaimana kita kesana?
Nah, Anda bisa duduk di pangkuanku.
Naiklah di pangkuanku.
- Ini akan menyenangkan.
- Sialan.
Lalu aku mungkin akan duduk di
miss "wajah hidung berdarah".
Oh, bagus.
Aku rasa dia tidak begitu.
Eh, Aku rasa begitu.
Bercintalah dengan babi.
Aku membencimu.
Hei, hanya karena agamamu
tidak suka daging babi
atau mereka menentangnya
atau apa pun,
bukan berarti Aku tidak bisa
berfantasi tentang kau.
Diam, troit.
Dan Aku bukan Muslim, Aku hindu.
Dan kau tahu itu.
Aku tau bahwa kau mengetahuinya
Shh. Hei, hei, tidak.
Tidak apa.
Kau teroris
dan kau membenci Natal
dan kau ingin mencuri
40 tahun keperawananku,
tetapi, Chandi, Aku mendukungmu
dan keyakinan gilamu.
Aku tidak tahu mengapa
Aku bergaul denganmu.
Ya, kau melakukannya.
Selain itu, Aku membuatmu tertawa.
Tidak
Ya.
Tapi itu tidak cukup.
Kau idiot.
Dan kau tipe
salah satu yang ingin merusakku.
- Tidak
- Ini keren.
- Tidak, aku tidak.
- Sungguh, itu keren.
Aku ingin merusakmu, juga.
Kau mabuk.
Mabuk bukanlah alasan
untuk menjadi benar, sayang.
Siapa namanya?
Nenekmu.
- Pada sisi apa?
- Ibumu.
- Berapa kali Aku ditangkap?
- Lima kali, kau kriminal.
Semua diberhentikan, meskipun.
Pukul bokong manismu
Henry, kita perlu sesuatu.
Sesuatu untuk jalan.
Dia benar-benar seksi.
Yang mana?
Banyak.
Kau tidak akan pernah
mendapatkannya.
Ini tidak cukup.
Ini mungkin datang dari
jika Anda bermain kartu dengan benar.
Hampir, tapi itu agak terlalu...
Aku yakin
Henry, kita perlu sesuatu.
- Sesuatu untuk jalan.
- Apakah kau rasa ini ide yang baik,?
Tidak, tidak, aku tidak.
- Apa yang akan terjadi?
- Itu sangat cepat.
Eh, dua tegukan dari...
Terserah nama minuman itu?
Jack. dua tegukan dari Jack untukku.
- dan si bola pusar.
- Navel.
Pusarnya
cukup kecil bagiku
Oh, dan apakah kau
menyisirnya setiap kembali ke sana?
Jameson, bajingan.
Aku dikoreksi.
Wanita menginginkan
"Jameson bajingan."
Siapapun bernama Jameson di sini?
Aku akan membunuh kalian semua.
Teroris sialan.
Nama di punggung pamanku.
Monyet laba-laba dari India.
Oh, tegukan.
Turunkan aku.
Untuk apa kita minum ini?
- Perdamaian dunia.
- Tidak.
Ini bukan kontes kecantikan, sayang.
Dan untuk waktu yang baik
dan teman-teman yang baik.
- Tidak.
- Ini bukan tarian mormon.
Lalu apa?
- Untuk pinky Saint.
Oke.
Ooh.
- Ke West Craven
- Ooh, ke West Craven.
Whoo!
Ah, seperti urin kuda.
Troit, menurutmu pergi ke
West Craven ide yang bagus?
- Maksudku...
- aku tahu apa yang kau maksud.
- Taruh saja di tabku.
- Bukan itu yang ku maksudkan.
Kau bahkan tidak memiliki tab.
Kau katakan tanpa tab? Oh.
Yah, aku akan kembali besok.
Tapi,
Ke West Craven.
Scott, Kau tidak berpikir...
Apa gunanya
memiliki pacar
ketika Aku di sini
tersandung laba-laba?
Tidak, tunggu. Tak seorang pun sekarang. Dengarkan aku.
Aku di West Craven
dan kami benar-benar butuh bantuan.
Apakah kau memiliki tempat untuk berlima?
Mobil seperti itu.
Terima kasih, teman.
Terima kasih.
Homo.
Lepaskan!
Tolong, jangan.
Persetan!
Lepaskan Aku!
Whoa.
Aku mungkin akan mengencaninya.
Sial.
Oh, Tuhan.
Dia tidak melakukannya.
Dia memanggilmu?
Ya, kau harus
pergi dengan dia.
Lepaskan Aku! Tolong! Tolong!
Kau mabuk, Chandi.
Kenapa kerikil ini?
Mobilku...
- Dimana mobilmu?
- Apakah kau baik-baik saja mengemudi?
- I, uh...
- Oh, ya ampun. teman-teman.
- Lihatlah perahu ini.
- Wow.
Chandi, kita harus
membeli perahu.
- Bagaimana dengan Aku?
- Ya.
Ya, kita semua harus membeli perahu.
Sungguh, troit?
Kau ingin membeli perahu ini?
Tidak, tidak perahu ini.
Ya, Chandi.
Bukan perahu ini.
Ini tidak bisa dimainkan
Oke, troit.
Besok, kita semua akan membeli perahu.
Tapi untuk saat ini,
mobilmu di sana.
- Mari kita pergi.
- Oh.
Baiklah.
Mari kita cari orang ini.
- Mobil ini?
- Yup.
- Kemana kita akan pergi?
- Apakah kau tahu bagaimana untuk sampai ke sana?
- Cukup.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Atau tuliskan saja
Baik.
Sekarang masuk,
keluar, atau pergi.
- Ini hal yang buat dia panas.
- Benar-benar panas.
Anda benar-benar seperti banteng merah,
bukan?
Ini memberikan ku sayap.
Ayo, Betty.
- Nama mobilmu adalah Betty?
- Tidak
- Apa yang dia lakukan?
- Tunggu saja.
Coba kita putar beberapa lagu.
Kylie!
Billy! Billy!
- Tuhan. Mia!
- Kylie!
Apa yang kau inginkan?
Persetan, teman.
- Lepaskan aku!
- Tinggalkan kami!
- Biarkan aku pergi!
- Astaga!
Tolong! Tolong! Tinggalkan kami!
Mia!
Sial.
- Persetan kau! Apa yang kau inginkan ?!
- Billy!
Hentikan! Lepaskan aku!
Billy!
Tolong kami!
Billy, Tolong Aku!
- Billy.
- Teman, apa yang kalian lakukan ?!
Billy!
Menjauh dari kami!
- Menjauh dari kami.
- Mundur,Sialan kau!
Tinggalkan aku!
- Billy.
- Sialan...
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Bangun!
- Bangun, bangun, bangun!
- Mundur.
- Ayo, Billy, bangun. bangun.
- Sialan! Sialan!
Tidak! Tidak!
- Billy, ayolah. Ayo, Billy.
- Mundur.
Billy, ayolah.
Ayo, Billy, ayolah!
Ah, sialan.
- Mundur.
- Kau harus bangun.
Ayo, Billy.
Ayo, Billy, ayolah.
Bangun. Billy, bangun.
Ah, Sialan! Mia!
Mundur.
Kalian ingin apa ?!
Apa yang kalian inginkan?
Billy! Billy!
Bangun!
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Aku coba, oke?
Sialan kau! Lepaskan dia!
Tolong, tidak! Bangun!
Billy. Tidak! Billy!
Lari.
- Lari. Pergi saja.
- Aku minta maaf, Billy.
- Aku minta maaf.
- Aku akan baik-baik saja.
Kalian kotoran semua.
Kata-kata terakhir.
Persetan kalian.
Oh, Sialan.
Kau bercanda
Sial.
Oh, itu bagus.
Oh, Tuhan, Kylie.
Oh, sial.
Kylie.
- Noah?
- Kau baik baik saja.
Aku tidak tahu.
Semua orang sudah mati.
- Tuhan, semua orang?
- Aku rasa.
Sial. Billy?
Maaf.
Sayang?
Oh, sial.
Aku akan membunuhmu!
Siapa yang melakukannya?
Billy! Mia!
Billy, Kau akan baik-baik saja.
Kau pergi mencari bantuan,
Kau tidak kembali, bos.
aku harus pergi mencari bantuan.
Aku ingin pergi denganmu.
Aku mencintaimu.
Hati-hati.
Baiklah, teman-teman,
Aku akan pergi mencari bantuan.
Keparat!
Sial!
Mati kau, bajingan.
Kylie!
Brengsek.
Oh, Tuhan.
Berhenti!
Lepaskan Aku!
- Kita tersesat.
- Tenang, Chandi, oke?
Kita tidak hilang.
Kami hampir sampai.
Dimana "itu"?
Hey, pelan-pelan.
Ada sesuatu... orang.
Apa yang kau bicarakan?
- Oh, sialan.
- Aku tidak suka ini.
Ya, itu mungkin tidak baik.
- Mereka tidak bergerak.
- Sial, kau tidak minum banyak
- Aku berharap mereka berhenti berputar.
- Aku takut.
Mereka keluar.
- Troit, lakukan sesuatu.
- Haruskah aku memukul mereka?
Tidak, jangan pukul mereka.
Klakson mereka.
Kita lihat apa yang mereka inginkan
.
Tidak, tidak. Tolong jangan.
Ayo putar balik.
Apa kau bercanda?
Aku tahu apa yang mereka inginkan.
- Menabraknya.
- Kau tidak bisa menabrak mereka.
Oke, tapi Aku janji,
mereka pembunuh gila, Chandi.
- Tidak, mereka tidak.
- Aku hanya mengatakan.
Chandi, aku sudah bilang.
- Mengapa kau tidak memukul mereka ?!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Lantai itu!
- Tembak itu!
Sial!
- Lakukan sesuatu!
- Mesinnya mati!
Ayo, ayo!
- Sialan! Menyala!
- Astaga!
Sial.
Lakukan sesuatu!
Brengsek!
Turun dari mobilku, Kalian bajingan!
Sialan!
Kalian bajingan bodoh.
Lepaskan!
Kalian Brengsek!
Anak pelacur!
Lepaskan Aku!
Oh, Tuhan!
Whoa.
Kalian sialan!
Lepaskan mereka dariku!
Sialan kalian yang memperkosa,
Tapi Aku tidak menyerah.
Davidson troit, diamlah
atau Aku akan membunuhmu.
Nah, kau harus menangani
yang satu ini.
Persetan,
Sialan.
Hey.
Ya, Kalian lebaih baik lari,
Persetan kalian!
Apa itu ?!
Nantilah kau bertanya.
Oh... bagaimana...
apa yang terjadi
dengan mobilmu ?!
Oh, Sial.
Oh, sialan.
Oh, Tuhan.
Apa dia...
Mm-hmm.
Oh, Tuhan.
- Apa kau yakin?
- Cukup yakin.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, Aku baik-baik saja.
Dia tidak.
Dan juga mobilku.
Oh, Tuhan.
Kita harus pergi.
- Kita akan melakukannya, oke?
- Ya.
Ya, kau benar.
Maaf.
Lepaskan sepatumu.
Kita harus melanjukan
Perjalanan.
- Ini tidak jauh
- Aku tidak mau jalan.
Ternyata sepupuku
membutuhkan lebih dari tumpangan.
Ada hal-hal di luar sana
dan sesuatu yang bisa
membalikkan mobilmu.
Aku panik.
Aku... aku butuh baju.
Kita butuh bantuan dan polisi.
Dan gadis malang itu sudah mati.
Tidak apa-apa. ini akan baik-baik saja.
- Bagaimana kau bisa berkata seperti itu?
- Tidak ada yang akan terjadi padamu.
- Tidak pada jam tanganku. Janji.
- Hal-hal tertentu...
Hal-hal apa?
Yah, setidaknya kita tahu
keparat gila itu bisa berdarah.
Aku lebih prihatin dengan apa
di luar sana yang membuat mereka takut.
Tidakkah kau dengar
garpu itu setelah kau membuangnya?
Tepat.
Baiklah, sekarang gerakkan bokong itu.
Mari kita pergi.
Hanya karena kencanmu
kau tertimpa mobil
Tidak berarti kau dapat
memukul bokongku.
Hei, aku hanya mengamankannya.
Aku dapat memukul itu kapan pun aku mau.
Aku benci ketika kau benar.
Mari kita pergi.
Chandi, itu Noah.
Ayo pergi.
Oh, sialan.
Whoa.
Oh, Tuhan
Tuhan
Itu Pacarmu?
Ya.
Apa yang akan kau  lakukan,
menyelamatkan kita dengan piggyback?
Tidak, Aku punya mobil sampai
sekitar 15 menit yang lalu.
Jika kau tidak membawa mobil
itu bagian dari kotoran,
mungkin tidak akan memakan waktu.
Hei, pertama, kau tidak memberitahuku
ini adalah misi penyelamatan sialan, Noah.
- Dan kedua, itu rusak.
- Apakah kau datang?
Ya.
Ya, Aku akan datang.
Tapi, kawan, aku akan
Mengambil pisau atau pistol,
busur dan anak panah,
tombak sialan.
- Sesuatu!
- Biar kutebak, troit?
Apa yang terjadi
ke mobilmu, ya?
Mungkin
hal yang sama terjadi padanya.
Apa kau pikir
ini lelucon ?!
Tidak, Aku
tidak bercanda!
Kau bisa memberitahuku, tadi
adalah jalan menuju mimpi buruk, Noah!
Aku kaget!
Aku... aku minta maaf, oke?
Tapi ini belum terjadi
ketika Aku meneleponmu !
Kylie belum mati ketika kutinggalkan.
ini tidak terjadi.
Apakah ada orang lain di sini?
Selain tanaman merambat.
Teman-temanku yang...
ada darah di mana-mana!
Lihat, cuz, maksudku...
hey, jika itu membuatmu merasa lebih baik
mobilku dilemparkan ke gadis seksi.
Aku merasa gila malam ini.
Tidak, itu tidak
membuatku merasa lebih baik.
Aku sangat mencintainya.
Aku akan menikahinya.
Dia akan menjadi seorang dokter.
Dia cantik.
Dan sekarang dia
Di bawah tirai.
- Jadi...
- Kau tidak harus mencoba dan membantu.
Oh, benarkah? Aku ingat itu
berikutnya seorang yang gila
Mencoba untuk memperkosamu
dengan garpu rumput, Chandi.
Dewasalah.
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf.
Aku... aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kita harus keluar dari sini.
Itu yang perlu kita lakukan.
- Diam, Davidson.
- Apa, kau ingin tinggal di sini?
Aku benci kalau dia benarl,
tapi dia benar.
- Ya.
- Apakah ada di antara kalian memiliki telepon?
Dia meninggalkannya di dalam mobil.
- Tuhan.
- Sialan.
Aku harus menelepon polisi.
Ya.
Ya, kau harus, Noah.
Siapapun termasuk Aku.
Brengsek.
- Oh, sialan.
- Tuhan.
Kau tahu,
mobilmu adalah bagian dari kejadian ini.
Ya, itu.
Kau pikir
itu diasuransikan?
Sial, kau pikir
aku punya asuransi, kawan?
Tentu saja tidak.
Ahem. Aku senang melihat
keluarga kembali bersama-sama,
Tapi Aku rasa bukan mereka pelakunya.
yang membalikkan mobilmu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
ke mobilmu, tapi ada...
ada sesuatu di rawa.
Yah, aku cukup yakin
Aku membunuh salah satu dari mereka.
dan mobilku mungkin membunuh
mereka juga.
- Di mana sepatumu?
- Itu pertanyaanmu?
Setelah semua ini,
sepatu sialan itu?
Hai. Aku Chandi.
Noah. Aku sepupu Troit.
- Aku telah mendengar banyak tentangmu.
- Benarkah?
Hei, kenapa kalian tidak bergerak
dan membuat kopi?
Sementara kalian disitu, dan Aku dengan
triple latte dan shotgun
Sementara kalian disitu
dan berkenalan lebih dalam,
Aku akan masuk ke dalam
dan menemukan sesuatu untuk membunuh sesuatu ini.
Tuhan!
Maaf tentang itu.
Kita mungkin harus membantunya.
- Troit, apa yang kamu lakukan?
- Buang air kecil.
Troit, bagaimana kau bisa buang air kecil
Di saat seperti ini?
Sialan.
Aku rasa kau tidak bisa mengatakan
ini sebuah tempat tinggal lagi.
Ya, kita harus
Membakar tempat ini.
Cari korek api
Hey, letakkan itu.
Oh, ayolah.
Jangan menatapku seperti itu
Aku seperti vampir menyebalkan.
Tidak ada apapun...
banyak darah di wiski.
Tidak ada kata-kata untukmu.
- Aku tidak perlu kau mabuk.
- Aku mabuk ketika kau meneleponku.
Dia benar-benar memegang minuman keras
cukup baik.
Ku hargai itu
Kalian lihat itu?
- Tuhan.
- Oh, Sialan. Mia.
Sialan. kau baik-baik saja?
ini bukan hanya tentang rawa.
Ada sesuatu yang lain di luar sana.
- Orang.
- Mia, apa yang kau bicarakan?
- Mereka tidak suka rawa.
Mereka tidak masuk ke rawa.
- Mia, kau bercandal.
- Aku rasa mereka takut rawa.
- Dimana Billy?
Dimana Billy? Mia?
Mia, di mana... mana Billy, Mia?
Ayo, Noah.
Kau tahu di mana Billy.
- Atau tidak.
- Brengsek.
Apa... apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak aman di sini.
Kitai tidak aman di luar sana.
- Mereka akan membunuh kita.
- Mia, mereka tidak akan membunuh kita, oke?
Dengarkan aku.
Kita akan keluar dari sini, oke?
Kita akan keluar dari ini.
Apa? Sial, cukup kawan,
ini kutukan kita.
- Kutukan?
- Troit.
- Tidak, disana sialan.
pemerkosa albino
berkeliaran di luar.
Ada sesuatu yang lain di rawa
yang tampaknya buruk.
Dan kita terjebak di dalam rumah berdarah ini.
Secara harfiah berdarah
tanpa telepon, tanpa senjata.
Dan kau betul
Seperti yang kau katakan,
"semuanya baik-baik saja,"
kita mengacaukannya.
Baiklah, kita mengacaukannya.
Hei, troit, kau benar.
Kita mengacaukannya.
Apakah kau merasa lebih baik?
- Anehnya, ya.
- Tidak membantu.
Serius,
apa kau punya rencana?
Kita harus mulai dengan...
Troit!
Sial! jangan biarkan binatang itu di pintu!
Mereka mendatangiku!
Aku tidak akan. Ah!
-  Aku bunuh satu.
-  kunci pintu depan, oke?
sialan jendela pecah.
Jadi, itu tidak akan menyakitimu
mengunci pintu depan.
Sial.
Aku tidak ingin mati.
Aku tahu mereka akan datang setelah Aku.
ini rusak.
Apa-apaan ini, orang dengan
pisau pemotong steik?
Lakukan sesuatu!
- Kami sedang melakukannya.
- Lakukan sesuatu yang lain!
Aku tidak ingin mati.
Apa-apaan ini?
Hentikan.
- Apa?
- Kita bisa keluar dari sini.
Menyebalkan.
Troit!
Jangan khawatirkan yang
di ruang bawah tanah.
Kita sangat... kacau.
- Tidak! Troit!
- Biarkan saja.
Shh. Menunduklah.
Oke, siapa koboinya?
Kau koboinya, hah?
Aku benci kalian!
Yang mana yang membalikkan
mobilku, hah?
Sialan.
Oh, tidak.
Kau tidak pergi lagi menghancurkan gadis seksi..
... Dengan mobil.
Terutama gadis seksiku...
... Dengan mobilku.
kalian benar-benar sialan.
Sial.
Aku suka sekop ini.
Aku tidak tahu apa
yang kalian inginkan,
Aku akan menghajar kepala kalian
dengan sekop ini
Tunggu.
Aku tahu itu.
Tamat kau, keparat.
lumpur sialan.
Tali tambang.
Kalian akan membayar
untuk kemeja ini, orang rawa.
Kalian tidak bisa membeli hanya satu.
Aku yang membuatnya!
- Apa mereka sudah pergi?
- Ya,
Dengar, kau harus pergi
mencari bantuan.
Aku akan pergi ke belakang
dan menemui troit.
- Tidak, tidak. Aku ikut denganmu.
- Tidak Dengarkan aku.
- Hanya pergi dan menemui...
- Jangan tinggalkan aku. jangan tinggalkan aku.
Sekop!
Apapun yang merambat
atau merangkak di dekatku...
sekop akan mengenai wajah kalian.
- Iri melihat kalian keluar, Barry bonds.
- Tuhan.
Apa yang kamu lakukan,kawan?
Dia telanjang.
Jangan khawatir.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Sial.
Waktunya pergi.
Tunggu! Apa... tunggu!
- Tunggu!
- Tunggu.
Troit, kemana kau akan pergi?
- Ke rawa.
- Tidak, Kau belum pernah ke sana.
Kawan, itu satu-satunya kesempatan kitai.
Ayolah.
- Apa yang kita lakukan?
- Kita melakukannya.
Kita akan terbunuh di rawa.
Aku tidak akan kembali ke sana.
Ya, kau benar.
Kita kesana karena mereka tidak mau.
Lihat, itu teori gadis itu.
Aku kesana.
- Kita tidak tahu itu.
- Sialan, Noah. Kita tidak punya waktu...
- dengarkan aku.
- Tidak, dengarkan aku!
Berapa yang masuk ke rawa
di tempat pertama?
- Tujuh.
- Tujuh. Dan berapa keluar?
- Lima.
Jadi lima dari kau masuk ke rumah itu
dan kau yang tersisa?
- Ya, tapi...
- ini tidak sulit dari matematika, Noah.
Kita punya peluang lebih baik di rawa
daripada mereka.
Oke, oke. Aku siap.
Aku harap ini ide yang lebih baik.
Brengsek.
Aku benci kalau dia benar.
Sial.
Ayo, kawan.
Aku tidak tahu kemana kita pergi.
- Apa Aku terlihat sepertinya Aku memiliki peta ?
- Kau setidaknya pernah berada di sini sebelumnya.
Ayo, tunjukan jalannya.
Jangan seperti itu.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan tempatkan namamu di daftar.
Sini, biarkan Aku membantumu.
Terima kasih.
rawa ini menyebalkan.
Ayo, kalian.
- Troit.
- Ya.
Siapa nama anjingku?
Uh, Australia.
sheltie sejak umurmu 10 tahun
Kau meninggalkannya dengan sepupumu,
Ramesh.
Angka keberuntungan, warna favorit?
Itu mudah. 11.
Sama seperti ulang tahunmu.
- Yang mana?
- 11 November 1991.
Dan warna favoritmu merah muda.
- Artinya?
- Pertanyaan jebakan.
Kau tidak memiliki satu warna favorit karena
kau rasa memilih warna favorit tindakan bodoh.
Wow, kalian
semakin baik sejak saat itu.
Tapi kita tersesat
dan rawa bodoh ini semakin dalam.
Lihat, Sayang, kita seperti
pasangan yang menikah.
Aw.
Apakah itu berarti kau akan bercinta denganku
ketika kita keluar dari sini?
Setidaknya memberikan
harapan.
Oh, lihat, sekarang rawa ini
tidak terlihat buruk setelah semuanya.
Sialan.
Apa? Ini bukan berarti Aku datang
berlibur.
tapi pohon-pohonnya yang cukup indah.
Diam.
Bahkan di India, semua orang melihat
"pengantin Putri."
Oh, sialan.
Kau bisa mendapatkan DVD di gua-gua sekarang.
- Aku belum melihatnya.
- Oh, kawan, kau harus mendapatkannya.
Aku mendapatkannya di perguruan tinggi,
dan berkali-kali.
- Bagaimana?
- Apakah kau woo mahasiswa pelacur
dengan kesan Westley Anda?
Atau melawan R.O.U.S.S
di kantin?
Aku pikir kau bilang
Kau belum melihatnya.
Perpecahan.
Apa-apan ini.
Dengar, yang Aku tahu
Aku mengacaukan pestanya,
beberapa gadis mabuk
mendatangiku dan melakukannya,
"Oh, . Tuhan, Aku suka film itu
Aku belum pernah melihatnya, seperti itu ".
Dan aku akan seperti, ". Oh, Tuhan
Aku punya DVDnya di kamar asramaku."
Dan dia seperti,
"kita harus melihatnya."
Kawan, itu sangat mudah.
Rasanya seperti mencuri vagina bayi.
Kau membuatku jijik.
Ayolah,
Kau sudah menontonnya.
Mungkin.
Aku pikir teman pelacurmu
datang ke sini.
Ah, sialan.
Kau lebih buruk dari mereka.
- Apa, Kau menulis buku ?!
- Bantu dia!
Sial.
Oh, Sialan.
Bantu dia!
Noah, Aku pikir kau punya ini.
Cumamemukulnya!
Chandi, sekop.
Dimana?
Jelek sialan.
Troit! Troit!
Jangan panggil aku lagi.
- Aku akan memukulnya dari atas.
- Aku akan memukulnya dari bawah.
Troit!
Dimana dia?
- Troit?
- Aku tidak bisa melihatnya.
Troit ?!
- Troit!
Ambilkan Sekopku.
Sial. Dimana sekopnya?
Di Sini. Ambil!
Ambillah.
Tidak!
Troit!
Apa yang kau dapatkan Noah,
menunjukkan dirimu sendiri!
Lawan Aku!
Sialan lawan Aku!
Ayolah!
- Troit!
- Siapa Kau ?!
Troit, tunggu aku.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak ingin mati
Di rawa ini.
Tolong.
- Tidak apa-apa. Tidak apa.
- Aku sangat menyesal.
Mari kita pergi.
Mari kita keluar dari sini.
Ayo.
Oh, Tuhan.
Ini tidak baik.