Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Kita tak bisa membuat semua orang
benar - benar aman...,
...meski semua anggaran
dialokasikan pada keamanan.
Tak ada pekerjaan
yang lebih mudah...
...di pemerintahan federal manapun
selain ikut penerbangan kelas satu...
Ya.
Aku tahu. Maaf.
Tidak, tidak, percayalah.
Tak apa.
Apa ? Aku tak bisa dengar.
Aku tak bisa dengar !
Hei, punya korek ?
Pak. Permisi.
Permisi, Pak.
Punya korek ?
Ya. Maaf.
Mohon perhatian.
Kau mau kemana ?
Aku mau ke Amsterdam.
Mohon perhatian.
Zona putih hanya untuk menaikkan...
...dan menurunkan penumpang.
Ini, Pak.
Nikmati penerbangan Anda.
Semua orang dan Ibu mereka
bermain bersama sekarang.
Kau punya ponsel Korea,
Jepang, Skandinavia.
OS mau bersaing dengan perangkat
keras dari 15 produsen berbeda.
Benar !
Itu maksudku.
Tak ada yang percaya !
Kau menceramahi orang yang tahu !
Sangat tak masuk akal.
Kau serius ?
Kurasa aku menghalangimu.
New York, ya Tuhan.
Tunggu dua menit.
Bersih.
Lewat sini, Pak. Silahkan.
Dengar. Dengar. Aku tak bisa
tinggal di London tiga hari.
Pulangkan aku dengan
pesawat berikutnya.
Kumohon, dengar. Ini...
Ini waktu yang tak tepat untuk...
"Kau harus melakukan yang
harus kau lakukan." Aku juga.
Ini.
Penerbangan panjang
adalah yang terburuk.
Tidak, terima kasih.
Hai, Sayang.
Selamat sore, para penumpang.
Ada yang keliru dengan
pemesanan tiketku.
Aku harusnya duduk dekat jendela,
tapi malah dekat lorong.
Mungkin kau bisa menukarnya...,
...karena aku dijanjikan
kursi dekat jendela.
Maaf, Ny. Summers.
Bagi penumpang yang
mambawa anak kecil...,
Silahkan hubungi kami
jika butuh bantuan.
Sekali lagi,
di area pemberangkatan...,
Kami siap memulai penerbangan
utama Flight 10 ke London.
Kami akan berangkat
beberapa menit.
Kau siap untuk penerbangan ?
Jadi, kita lewat jalur penerbangan ?
Ayo, Sayang.
Cuma ini bawaanmu ?
Ya. Ibuku sudah memeriksanya.
Kau pernah naik pesawat
sendirian sebelumnya ?
Tidak. Ini pertama kalinya.
Kau akan senang.
Selamat Datang. Ya, lewat
sana dan turun ke kiri.
Nancy, ini Becca. Ini pertama kalinya
dia naik pesawat terbang.
Indah sekali. Siapa yang
menunggumu di London ?
Ayahku.
Ada kursi di dekat jendela
yang disediakan untukmu.
Aku tahu ini terlihat menakutkan, tapi
terbang itu sangat menyenangkan.
Kurasa pria kecil ini
lari cepat mengejar.
Siapa namanya ?
Henry.
Ya, dia seperti Henry.
Nama yang bagus.
Ya...
/ Becca.
Becca, kurasa Henry
sedikit ketakutan.
Mungkin kau bisa tunjukkan
dia cara mengatasinya.
Gadis pintar.
Maaf, apa aku menghalangimu ?
Lagi ?
Kita sudah masuk.
Selamat malam, para penumpang.
Simpan bawaan Anda
di tempat barang...
...atau di bawah jok
di depan Anda.
Jika Anda kesulitan
memasukkan bawaan Anda...,
Kami akan membantu.
Terima kasih telah memilih British Aqualantic.
Nikmati penerbangan Anda.
Ada yang duduk di sini ?
Kau tahu kursi siapa itu ?
/ Tidak, maaf.
Kursi ini ada orangnya ?
Aku di pesawat. Coba tebak ?
Kursi pesananku salah.
Kami sampai jam 7:35.
Mereka sudah sewa mobil ?
Tunggu. Tunggu.
Permisi.
Pak ? Aku di kursi 3B.
Maukah Anda bertukar kursi...
...agar saya bisa duduk
di dekat jendela ?
Anda paham ?
Anda bisa bahasa Inggris ?
Baik. Terima kasih.
Permisi. Permisi. Pak ?
Hai. Aku di kursi 3B...
...apa kau mau duduk
di dekat lorong...,
Jika tak paham,
Apa kau...
...mau bertukar kursi
di dekat jendela untukku ?
Banyak yang sudah tidur,
Jadi bolehkah aku...
Tentu. Kenapa tidak ?
Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargainya.
Biar aku minggir dulu.
Biar kubantu.
Masih ada tempat di sini.
Aqualantic menyediakan
hiburan penerbangan...
...dengan ratusan video dan
musik di tangan Anda.
Astaga.
Halo ? Kau masih di situ ?
Ponselmu.
Apa ?
/ Halo ?
Ponselmu.
/ Oh, sial.
Halo
/ Hai. Hai, hi.
Bisa kutelepon saat mendarat ?
Baik, dah.
Hari yang sulit, hah ?
Ya, kau tak paham.
Hai, maaf.
Bisa minta segelas
Gin dan Tonik ?
Tentu.
/ Dua.
Astaga.
Nancy, kan ? Gwen.
/ Ya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Gadis itu tak rewel
dan membiarkanku...
...menangani dua kabin.
Kau penyelamat.
Jika aku pingsan, berjanjilah
tangkap aku sebelum jatuh.
Tidak jika aku pingsan duluan.
Bisa kuambilkan sesuatu
sebelum berangkat ?
Tidak, terima kasih,
Nance, tak usah.
Apa ?
Tak ada.
Menara Kendali, ini AQ-10,
kami siap untuk berangkat.
Kau pria nakal.
Nakal.
Terima kasih.
Bukannya kau memesan
Gin dan Tonik ?
Benarkah ?
Dia membawakanmu air.
Ini bukan hari keberuntunganku.
Status ?
/ Siap berangkat.
Selamat malam, para penumpang...,
...selamat datang di British Aqualantic
Flight 10, penerbangan langsung ke London.
Aku kapten David McMillan...,
...terbang bersama
Co Pilot Kyle Rice.
Kami berharap penerbangan
sore ini lancar.
Waktu penerbangan lebih dari 6 jam.
/ Pasang sabuk pengaman.
Sebentar lagi kita
akan berangkat.
Fotonya bagus.
Pak, bisa kedepankan
kursi Anda ? Terima kasih.
Para Pramugari, silahkan
duduk untuk lepas landas.
Untuk apa itu ?
Keberuntungan ?
Semacam itulah.
Dari Putriku.
Kuyakin lebih baik dari Gin dan Tonik.
Benar.
Aku Jen.
Bill.
Kau sering terbang ?
/ Sebenarnya tiap waktu.
Ya, aku tahu.
Ini cuma saat lepas landas.
Setelah di udara, aku akan...
Kau mau kejang ?
Aku tak apa. Aku janji.
Serius kau terbang tiap waktu ?
Tapi tak pernah terbiasa.
Berapa umur Putrimu ?
Sekarang, dia 17 tahun.
Siapa namanya ?
Olivia.
Nama yang bagus.
/ Ya.
Aku suka nama itu,
Nama yang bagus.
Kenapa dia memberimu pita ?
Biasanya anak - anak punya selimut,
boneka binatang. Olivia punya pita.
Ini miliknya saat masih kecil.
Dia mengikatnya di jari tangan
atau jari kakinya sebelum tidur.
Lalu pagi harinya, dia
menyuruhku menebak.
Dimana dia menaruhnya ?
/ Ya.
Itu lucu.
Itu sangat lucu.
Ya, lalu dia dewasa.
Kurasa aku lebih membutuhkannya
daripada dia.
Begitulah.
Apa pekerjaanmu ?
Aku...
Aku sering terbang.
Oh, ya ?
Ya, tapi kurasa...
Aku mau tidur.
Ya, silahkan.
/ Penerbangan ini akan panjang.
Ya, ya, ya.
Tidurlah yang nyenyak.
Berhenti !
/ Sayang...
Kau gila !
/ Kau seksi sekali ! Aku tak bisa !
Penumpang lain melihat !
Tidak, tidak, tidak.
Tak ada yang melihat. Tak ada.
Astaga.
Di depan Ibuku,
tanpa celana...
...dan setengah Toblerone
di mulutnya.
Dia tak melakukannya.
Kau kenal dia ?
Kau siap bertugas Marshal ?
Siapa ini ?
Salah satu penumpangmu.
Meretas jaringan ini termasuk
melakukan kajahatan federal.
Merokok di Toilet juga
Kejahatan Federal.
Aku menarik perhatianmu sekarang ?
Atur jam-mu untuk mengingatkan
dalam 20 menit.
Kenapa ?
Karena, tepat 20 menit lagi, aku akan
membunuh seseorang di pesawat ini.
Apa maumu ?
150 juta dolar.
Dikirim ke rekening...
...CH-1000-23000-A-10982.
Kenapa aku harus melakukannya ?
Kau tangkas.
Minumlah. Cari tahu.
Permisi.
Kau punya teh apa ?
Aku mau teh Chamomile.
Terima kasih.
Baik.
Kirim bukti pengiriman dalam 20 menit.
Atau akan ada yang mati,
Lalu kita mulai lagi.
Ini leluconmu ?
/ Apa maksudmu ?
Jika kau ada masalah denganku,
katakan langsung.
Jangan main - main saat
penerbangan di jaringan aman.
Tenang, rekan.
Aku jadi polisi 25 tahun.
Aku paham orang sepertimu.
Orang sepertiku ?
Orang sepertiku
mengikuti protokol.
Kita bahkan tak seharusnya
bicara sekarang.
Ini jaringan aman, Jack !
Bill, apa maksudmu ?
Pasti kau yang mengirim ini.
Bill, aku tak mengirim ini.
Lihat sendiri.
Agen Hammond. Kau ikut
AQ10 ke Bandara Heathrow.
Baik. Terima kasih.
/ Status ?
Siap berangkat.
Ada yang mengancam akan
membunuh penumpang...
...kecuali 150 juta dolar
ditransfer dalam 18 menit.
Siapa yang tahu soal ini ?
Kau dan aku.
Kurasa tak mungkin.
Ini omong kosong.
Semua ancaman pada pesawat
butuh pendaratan segera.
Benar, ya, baik.
Jika ada ancaman.
Ayolah, Bill.
Kau ingin jadi agen...
...yang mendaratkan
penerbangan internasional...
...karena beberapa bajingan
yang tahu masalah pribadimu ?
Mengirimimu pesan lelucon ?
Bill, berapa kali kau
dapat ancaman itu ?
Ancaman tetaplah ancaman !
Baik.
Kau harus memikirkan ini dulu, ya ?
Bagaimana kau akan
membunuh di atas pesawat...
...yang sangat ramai
dan bisa lolos ?
Sangat sulit untuk
dilakukan, bukan ?
Bill, jika tak ada bahaya,
Jangan dibuat.
Aku mau menemui Kapten.
Awasi kabin utama.
Bill ? Jangan membuat
panik kokpit. Bill ?
Sudah lima jam...
...lalu tiba - tiba dia
duduk dan bilang...,
--- Isi sms ancaman sebelumnya ---
Cara mengetahui ancaman itu
sungguhan ? / Tak bisa.
Kapten ? TSA bilang memeriksa
penuh muatan penumpang...
...bisa memakan waktu
25 sampai 30 menit.
Kita bisa alihkan penerbangan,
jika ini sungguhan.
Bandara terdekat ?
Butuh 95 menit kembali ke Halifax...,
...dua jam ke Islandia,
tiga jam ke London.
Kita di tengah samudera Atlantik.
Kau tak apa ?
Aku hanya makan jus.
Makanya gemetar.
Terserah padamu, Bill.
Apa kita dalam bahaya ?
Bisa lihat rekaman penumpang ?
Rekamannya langsung
tersimpan di Black Box.
Tapi aku bisa melihat semua
kamera langsung dari dapur ?
Ya.
Hubungi kembali TSA.
[Bagian Keamanan Penerbangan]
Mungkin mereka bisa melacak
nomor rekening ini.
Sementara itu, aku akan
memeriksa penumpang.
Mencari pelakunya.
Tapi dalam 10 menit,
matikan semua jaringan.
Aku tak mau pelakunya tahu
jika uangnya sudah ditransfer.
Nancy, ikut aku.
Dua kamera di kabis bisnis,
enam di kabin Ekonomi.
Kita butuh tambahan pemantau.
Akan kupanggil petugas lain.
Seberapa baik kau
kenal awak yang lain ?
Tak terlalu baik.
Maaf.
/ Ya ?
Bisa ikut aku ?
Sekarang ?
Kau menyuruhku ikut sekarang ?
Ini ide buruk.
Dia duduk di sampingku
saat hal ini dimulai.
Hanya dua orang yang kupercaya
di pesawat ini, kau dan dia.
Percaya aku soal apa ?
Apa yang terjadi ?
Aku akan mengirim sms, lingkari
penumpang yang pegang ponsel...
...atau yang bergerak
seperti punya ponsel.
Aku tak paham
dengan perintahmu...
Lakukan saja yang kuminta. Tolong.
Kau di situ ?
Aku punya masalah.
Para penumpang...,
Sepertinya terjadi
turbulensi tak terduga.
Kencangkan sabuk pengaman...
Sudah dapat bukti transfernya ?
...hingga keadaan normal.
Terima kasih.
Sudah dapat bukti transfernya ?
/ Aku butuh waktu.
Kami masih mencari lokasi
pemilik maskapai ini.
Di sana. 9B.
Kau buang - buang waktu.
Kursi 9B. David Norton.
Aku tak bekerja untuk maskapai ini.
Tak peduli uangnya.
Tugasku menjaga keselamatan penumpang.
Kau orang baik, Bill.
22C.
Kenapa kau lakukan ini ?
Austin Reilly.
Aku punya alasan tersendiri.
Kenapa mereka ?
2F.
Jason Cole.
Cukup.
14C.
14C, Charles Wheeler.
Dapatkan uangnya, Bill.
13B.
Fahim Nasir.
Kau kehabisan waktu.
5B.
Iris Marianne.
Angkatlah.
Halo ?
Seberapa jauh kau akan
menyelamatkan mereka ?
Bill ?
Apapun resikonya.
Itu sebabnya aku memilihmu.
Siapa ini ?
/ Ini Philip Marenick.
Aku bersama TSA. Kutahu
dari Kapten situasi berbahaya.
Aku ingin bicara dengan atasanku.
Dengar, aku menelepon
dari DHS di DC...
Dari sini, Aku atasanmu.
Bill, Seseorang akan mati.
Agen Marks,
Kau harus...
Aku akan memeriksa penumpang.
Ini bahaya dan harus diutamakan.
Itu permintaan yang sangat serius.
/ 20G.
Agen Marks,
Kau harus...
...menceritakan peristiwa ini
dari awal.
Kami sedang melacak
rekening yang kau berikan.
20G lagi.
Seperti yang kau tahu, protokol
mewajibkan, dalam situasi ini...
Waktumu kurang 5 menit.
...kita berembuk dengan petugas bagian mesin.
20G lagi.
Bukan dia.
Bukan siapa ?
Aku tak mau menuduh.
Ada yang mau kutanyakan padamu.
Bill, posisimu tak berhak menentukan...
...siapa tersangka atau
yang bukan saat ini.
Bagaimana kabar Putrimu ?
Agen Marks ?
Bill ?
Bagaimana Olivia ?
Agen Marks, aku butuh penjelasanmu.
Bill ?
Agen Marks ?
Marks, jawab.
Tunggu.
Marks, kau masih di sana ?
Kembali ke kursimu.
Bajingan kau !
Pelankan suaramu.
Serahkan !
/ Apa maks...
Bill, lihat aku !
Aku butuh uang ini.
Aku bisa membuatmu...
Serahkan ponselmu, Jack.
/ Dengarkan aku.
Serahkan ponselmu...
Jack ! Bajingan kau.
Serahkan, Marks.
/ Hentikan !
Serahkan.
/ Hentikan.
Astaga, Jack !
Hentikan. Hentikan !
Berhentilah melawan !
Jack !
Jangan lakukan ini, Jack.
Hentikan !
Jangan.
Jangan lakukan ini, Jack !
Jangan !
Maaf kau harus melakukan itu, Bill.
Atur ulang jam tanganmu.
Hanya ada satu cara
untuk menghentikan ini.
Kirimkan uangku.
Atau lebih banyak yang akan mati.
Penumpang yang harus kau lindungi.
Siapa yang tahu orang yang
akan kau bunuh berikutnya ?
Para penumpang, ini Kapten.
Maaf atas ketidaknyamanan ini...,
Sial.
...tapi jaringan kami
untuk sesaat dimatikan.
Mohon kerja samanya, kami
akan me-restart Internet.
Hidupkan kembali jaringannya.
/ Apa ?
Jaringannya, nyalakan.
Kami akan terus
menginformasikan.
Nyalakan kembali jaringannya.
Pergilah, Nance.
Nomor rekening yang kau berikan.
Itu atas namamu.
Apa ?
TSA baru saja mengabarinya.
Itu tak masuk akal.
Kau kenal aku.
Aku takkan melakukan...
Aku paham, paham.
20 menit sudah lewat.
Ada yang terjadi ?
Tak ada.
Mungkin itu cuma sms bohong.
Penghinaan untuk industri penerbangan.
Maaf. Kau mengantri ?
Tidak. Silahkan.
Agen...
Hai, Nyonya.
Agen Marenick, orang
yang bicara denganmu...
...akan terus menangani
investigasi dari D.C.
David...,
Mereka menyuruhku meminta
lencana dan pistolmu.
Tidak.
/ Bill.
/ Bill...,
Aku tak punya pilihan.
Aku Polisi udara.
Bill...
/ Baik, baik.
Duduklah kembali, tenang...,
...dan...
/ Nikmati penerbangannya.
Nikmati penerbangannya, ya.
Dia pelakunya ?
Penumpang kursi 20G ?
Tidak, bukan.
Ponselku jatuh di wastafel.
Astaga, aku sering begitu.
Ponselku rusak lima kali
dalam enam bulan...,
...lalu aku belajar
trik kecil ini.
Ini dia.
Haruskah aku khawatir ?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku salah melibatkanmu,
aku minta maaf.
Jika bukan dia, kenapa
ponselnya ada padamu ?
Aku harus waspada, meski...
...tak ada yang perlu dicemaskan.
Itu tugasku.
Sebagai penumpang, bukannya aku
berhak tahu apa yang terjadi ?
Dengar..., Jen, benar kan ?
/ Ya.
Itu lelucon kecil. Anak - anak
yang main dengan ponsel.
Jika mendarat,
Aku akan menangkapnya...
...dalam dua detik.
Tapi di atas sini...,
...perjalanan 500 mil per jam,
ponselnya tak bisa kulacak.
Aku tak bisa apa - apa.
Tak bisa apa - apa ?
Bukannya kau Polisi udara ?
Nyonya, tolong kembali
ke kursimu.
Kau memanggilku "nyonya" ?
Tolong kembali ke kursimu.
Sungguh ? Kau memanggilku "nyonya" ?
Sekarang.
Baik, Bill.
Aku pergi.
Terima kasih.
/ Ugh.
Halo Agen Hammond.
Siapa ini ?
Malaikat pelindungmu.
Lakukan sesuai perintahku.
Kau main - main dengan
Polisi Udara.
Aku tahu kau orang macam apa Hammond.
Kau bicara dengan
orang yang salah.
Tidak. Aku bicara dengan
orang yang benar.
Aku tahu isi kopermu.
Bagaimana kau tahu ?
Temui aku di bagian
belakang pesawat sekarang.
Agen Hammond ?
Sebantar.
Nancy.
Maaf. Indikator
harus dimatikan.
Aku mencari Agen Hammond.
Ada apa ?
Nancy, tunggu. Tunggu !
Nancy, kumohon.
Tenang, tenanglah.
Tenang.
Kumohon, aku bisa menjelaskan.
Ya ?
Ini jebakan.
Kapten memberitahuku,
rekening yang...
...ingin ditransfer uang
itu atas namaku.
Kau pikir aku akan
memeras 150 juta dolar...
...dengan rekeningku sendiri ?
Dia mengangkut kokain, Nancy.
Siapapun yang kita
cari, dia tahu itu.
Dia mengancam Hammond,
membuatnya ketakutan.
Aku mengetahuinya, dan
Hammond coba membunuhku.
Pelakunya ingin, keadaannya
terlihat seperti ini.
Salah satu Agen-lah pelakunya,
Bukan dia.
Jack menodongkang pistol padaku.
Aku tak punya pilihan.
Nancy ?
Kau kenal aku.
Kau tahu aku takkan
melakukan hal seperti ini.
Lihat aku.
Percayalah padaku.
Aku percaya padamu.
13 menit lagi, orang lain akan mati,
kecuali pelakunya kutemukan.
Bantulah aku.
Para penumpang, mohon perhatian.
Namaku Bill Marks.
Aku Polisi Udara yang
ditugaskan untuk penerbangan ini.
Maaf atas gangguan ini.
TSA baru - baru ini
menerapkan kebijakan...
...pemeriksan acak
di penerbangan internasional.
Pesawat ini merupakan
yang ke tiga dalam bulan ini.
Aku akan berjalan di kabin.
Jika kusebut nama
dan nomor kursi kalian...,
Silahkan berdiri
dan pindah ke lorong.
Jika ada yang punya obat
ilegal, barang atau senjata...,
...sebaiknya maju sekarang.
Kapten, dengarkan ini.
Semuanya, letakkan tangan
di kursi depan kalian.
Apa yang dia lakukan ?
Sekarang !
Hubungi TSA, katakan ada
kemungkinan pembajakan.
Nancy, ada apa ?
/ Hanya pemeriksaan acak.
Terima kasih.
Permisi.
Jennifer Summers ?
Haruskah kubilang ada
bom di tasku ?
Jangan gunakan kata itu
di dalam pesawat.
Saat aku ke kabin utama,
Awasi kabis bisnis.
Jika ada yang mencurigakan...,
...apapun, kirim tanda padaku.
Berteriaklah jika perlu.
/ Baik.
Orang Amerika penakut.
Iris Marianne, 5B.
Tolong berdiri.
Begitukah cara pria yang lebih tua
memilih wanita yang lebih muda ?
Mencumbu dulu, baru ngobrol ?
Telepon.
Masukkan juga nomermu.
Kau terlalu muda bagiku.
Dia pikir dia siapa ?
Tak apa. Tenang saja !
Baru menikah ?
/ Kemarin.
Selamat.
/ Terima kasih.
Duduklah.
Jangan khawatir.
Ini biasa terjadi.
13B, Fahim Nasir.
/ Omong kosong.
Berdiri.
/ Terima kasih, Pak.
Kau baik saja ?
Terbang memang tak mudah.
Benar.
Kau dokter.
/ Bagaimana kau tahu ?
Tasmu. Bisa tolong
kau ambil ?
Tentu. Ada di bawah di sini.
Kau dokter apa ?
Ahli saraf.
Kedengarannya menarik.
Kami butuh tidur.
Pak, duduklah. Tenang.
14C, Charles Wheeler ? Berdiri.
Tak ada dalam tasnya ?
Apa tujuan perjalananmu ?
Aku punya klien di Brighton.
Aku pengacara kebangkrutan.
Ya ? Kau hebat soal itu ?
Kenapa ? Butuh pengacara ?
/ Duduklah.
Pak, tangannya ke depan.
Terima kasih.
Ini menyebalkan.
Ini gila. Selanjutnya kita ?
Tenang saja.
Baik, 22C. Austin Reilly. Berdiri.
Bisa pindahkan ini ?
/ Yang benar saja.
Aku tak mau menyuruh lagi.
Tn. Reilly, apa pekerjaanmu ?
NYPD.
London tujuan akhirmu ?
Saudaraku akan menikah
dengan pria berlogat Inggris.
Boleh aku lihat ponselmu ?
Ayolah. Kau serius ?
Ini seperti acara Big Brother.
Senang kau akan datang.
Aku tak sabar melihatmu !
Silahkan duduk.
Kau, keluar ke lorong.
Ayo, bangun !
Bangun ! Sekarang juga !
Bung, aku bersih.
Aku tak tanya. Keluar.
Ayolah. Jam berapa ini.
Jam 2 ?
Kenapa kau tak kembali
agar aku bisa tidur lagi ?
Keluar.
/ Tidak !
Ayolah, bung ! Santai !
Mana ponselmu.
Aku tak punya.
Astaga.
Ini bukan milikmu ?
Bung, aku belum pernah
melihat itu.
Sepertinya ponsel ini yang
kau pakai di pintu gerbang.
Lihat gadis seksi
di pesawatku.
Ini konyol.
Duduklah.
Dengan senang hati.
Bisakah kita berhenti main - main ?
Apa yang terjadi dengan Amsterdam ?
Aku mau ke London.
Tunjukkan boarding pass-mu.
Siapa namamu ?
Tom Bowen. Kenapa ?
Bung, santai.
Jalan !
Aku tak melakukan apa - apa !
Aku punya hak !
Kemari.
Marenick ?
/  Marks, apa yang terjadi di sana ?
Dengar. Ancaman itu nyata.
Hentikan apapun yang
ingin kau lakukan.
Aku sudah menahan tersangka.
Periksa latar belakangnya.
Kursi 24E, Tom Bowen, B-O-W-E-N.
Kau menahan penumpang
tak bersalah, Marks.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Kau menghubungi atasanmu sebelum
terbang dan mengancamnya.
Apa ?
/ Dia tak mau memberimu lembur...
...dan kau bilang akan melakukan
yang harus kau lakukan.
Aku tak mengancam siapa pun.
/ Benarkah ? Marks ?
Periksa Tom Bowen, kursi 24E.
Marks, astaga !
/ Sekarang ! Kau buang waktu.
Marks..., Agen Marks, kau
dibebas tugaskan. Kau dengar ?
3 menit lagi, seseorang di pesawat ini
akan mati. Paham ?
Bowen bersih, Bill.
Dia guru, ya Tuhan.
Dia punya keluarga di London.
Semua orang bersih.
Kecuali dirimu.
Marks ?
Kau bilang Amsterdam.
Aku tak pernah bertanya
kau mau ke mana.
Kau sendiri yang memberitahunya.
Kenapa kau berbohong
pada Agen federal ?
Aku tak tahu kau
Agen federal.
Kenapa kau berbohong pada orang asing ?
Jawab sekarang, atau di tahanan
federal saat kita mendarat.
Baik, astaga.
Dia akan memberiku 100 dolar jika
tahu kau mau kemana. / Kenapa ?
Entah kenapa aku bilang Amsterdam.
Sumpah, aku tak tahu
kau polisi federal.
Omong kosong !
/ Sumpah demi Tuhan !
Katanya dia ingin mengibuli
temannya. Will, benar, kan ?
Bill.
Bill. Siapapun namamu.
Kulakukan demi 100 dolar.
Siapa dia ?
/ Aku tak tahu !
Seperti apa wajahnya ?
Kulit putih, rambut cokelat, logat
Eropa, umur 30-35 tahun...
Dia di pesawat ini ?
/ Entah, aku tak melihatnya.
Saat aku kembali, ia tidak
membayarku, dia sudah pergi.
Kau akan tahu jika melihatnya ?
/ Aku tak tahu !
Aku tak melihatnya naik
pesawat ini, sumpah !
Hibur aku. Lihat !
Sial !
Ayo, lihat.
Aku tak melihatnya.
Lihat.
Ayo, lihat !
/ Sial ! Aku tak melihatnya !
Di sana.
/ Di mana ?
Di sana. Pakai kacamata.
Ayo, jalan.
Ini gila.
Kau ! Lihat aku.
Lihat aku ! Siapa namamu ?
Michael. Michael Tate.
Dia ?
/ Bukan dia.
Kau yakin ?
/ Ya, aku sangat yakin !
Jika aku melihatnya
naik pesawat ini...,
Aku pasti sudah pergi
dan meminta uangku.
Apa yang terjadi ?
Nancy, awasi kelas bisnis.
Berbalik.
Kau serius ?
/ Diam.
Sekarang, duduk.
Jangan bergerak.
Aku tak pernah bilang
targetnya penumpang.
Astaga.
Nancy !
Semuanya tetap di tempat duduk kalian.
Para penumpang,
Mohon tetap di kursi Anda...
...dan tetap kencangkan
sabuk pengaman.
Parang penumpang,
Mohon tetap di kursi Anda...
...dan tetap kencangkan
sabuk pengaman.
Nancy, kau tak apa ?
Ya.
/ Kau yakin ?
Apa yang terjadi ?
Dadanya mulai sakit, lalu
dia jatuh dan kejang !
Ayolah, ayo !
/ Bangun !
Duduk !
/ Ada apa barusan ?
Semuanya terkendali.
Permisi. Permisi.
Kaptennya baik saja ?
Dr. Nasir ?
/ Aku tak melakukan apa - apa...
Ikut aku, sekarang.
Marshal ! Adakah yang mau
memberitahu apa yang terjadi ?
Aku butuh bantuanmu.
Hei ! Semuanya takut !
Kami berhak tahu kenapa
kau memeriksa kami.
Kenapa pesawat ini hampir jatuh !
Hei, Marshal, kita harus bicara.
Jangan berpaling dariku.
Dokter, ke kokpit, sekarang !
Kau izinkan orang itu
masuk ke kokpit ?
Begini saja.
Kembali ke kursimu...,
...duduk, dan diam.
Atau apa ?
Kita main hukum preman.
Kau paham-lah.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Menarik.
Kau ahli soal buang - buang waktu.
Sebentar lagi kau akan
kehabisan penumpang.
Lalu hanya tinggal kau dan aku.
Permisi, Nona ? Kau duduk di
sebelah Polisi itu, kan ?
Kau tahu apa yang terjadi ?
Aku tak tahu.
Tak ada bukti penyerangan.
Bisa saja racun.
Termasuk anaphylaxis.
Apa ?
/ Reaksi terhadap alergi.
Tanpa otopsi, aku...
Ya.
Dokter, maukah kau memeriksa...
...jika penumpang kelas Ekonomi
butuh bantuan medis ?
Ini...,
Rahasiakan hal ini. Kumohon.
Nancy, antar dia.
Kyle.
Kyle, apa Kapten meninggalkan
Kokpit setelah bicara denganku ?
Kau sendiri ?
/ Tidak.
Ada orang lain yang masuk ?
Tidak.
Dia makan atau minum sesuatu ?
Kurasa tidak.
Pernahkah pintu ini
tak dikunci ?
Tentu tidak.
Jadi, hanya kalian berdua di sini...,
...di dek penerbangan,
selama 20 menit terakhir ?
Bajingan kau.
Jangan emosi.
Aku emosi ? Lihat dirimu !
Rice, jika kau punya
masalah denganku...,
Masalahku adalah teman
yang mati di sampingku.
Aku akan dituduh...
...bukan hanya pembunuhan,
Tapi juga pembajakan.
Aku tak menuduhmu membajak.
Aku sudah dengar tentangmu.
Masalah keuanganmu.
Masalah kecanduan minum. TSA.
Mereka memberi pistol dan lencana
pada pecandu alkohol...
...dan menugaskannya di pesawatku.
Brillian.
Kau mau menghajarku ?
Jangan bilang... Hei ! Hei !
Apa yang kau lakukan ?
Kunci terus pintunya sampai Pesawat ini
mendarat dengan aman. Ya ?
Marenick...
/ Marks, astaga, kubilang...
Kapten mati.
Apa ?
Kokpit aman, terkunci dari dalam.
Biar kutebak, kau
pernah masuk, Bill ?
Wakil pilot bilang dia langsung
jatuh di sampingnya.
Mungkin anaphylaxis,
Kurasa itu namanya.
Penyebabnya...
Apa maksudmu ?
Keracunan, entahlah.
Di kokpit hanya ada
Pilot dan wakilnya.
Untuk saat ini.
"Untuk saat ini" ?
Aku bingung, Bill.
Marenick, transfer uangnya.
Dimana Agen Hammond ?
Aku harus membenarkan
yang kau katakan.
Hammond sudah mati.
Apa ?
Dia membawa kokain.
/ Astaga.
Aku mendatanginya,
dia menodongkan pistol.
Kau serius ?
/ Marenick. Transfer uangnya.
Beri aku waktu.
Akan kutemukan dia.
Transfer uangnya.
150 juta dolar ke rekeningmu ?
Kau ingin aku
melakukan itu, Bill ?
Saat kita mendarat, tangkap aku,
bekukan uangnya. Transfer saja.
Aku tak bisa, Bill.
Maskapai percaya,
memenuhi tuntutan itu...
...akan berbahaya dan
akan jadi contoh.
Astaga, ada 150 orang
di pesawat ini.
Aku penasaran kenapa kau
belum memutuskan jaringannya.
Ada 150 orang yang panik...,
...menghubungi keluarga mereka,
saat kita coba menangani situasi.
Kau menuduh
pelakunya penumpang...,
Tapi tak ada bukti kalau
dia benar - benar ada.
Jaringan takkan kumatikan. Aku harus
berkomunikasi dengan orang ini.
Berarti aku tak bisa terus
bicara denganmu, Agen Marks.
Apa maksudnya ?
Artinya kita takkan
bernegosiasi dengan teroris.
Nancy.
Siapa lagi yang punya
akses ke kokpit ?
Hanya aku.
Mau melihat ponselku,
Agen Marks ?
Wawancaramu besok pagi ?
Ya. Jika sampai.
Ya, jika kita mendarat, kan ?
Benar. Tapi itu takkan...
Maaf. Aku akan pergi.
Jangan. Tak usah khawatir.
Zack, ini Bill.
Bill, Zack.
Kami ngobrol dan Zack
bilang padaku...
...kalau dia programmer
untuk ponsel pintar.
Benarkah ?
Ya. Aku ada wawancara
di Paige besok pagi...
...untuk posisi pemeriksa Sotfware.
Yang, secara teknis, itu
bukan pemrogram. Tapi...,
Maaf sebelumnya aku
menyebalkan...,
Ya, tapi kau programmer, kan ?
Aku cerita padanya
ponselku sering hilang...,
...karena sering kuatur
mode hening...
Pasti bagus jika ada
cara menemukannya.
Ya, lumayan sederhana, kan ?
Aku tak bilang sederhana...
/ GPS ?
Sinyal pembawa triangulasi ?
Tidak.
Aslinya, kau mengirim virus
pengganggu dalam pesan gambar...
...yang mengubah ponsel mode
hening ke mode berdering.
Kebanyakan ponsel membuka
gambar secara otomatis, jadi jika...
Bagaimana jika tak ada
jangkauan area ponsel ?
Jika itu dua ponsel di
jaringan yang lebih kecil ?
Protokolnya sama saja.
Meski melalui Wi-Fi.
Seberapa cepat kau bisa
melakukan hal seperti itu ?
Apa, sekarang ?
Ya.
Itu ada variabelnya.
Telepon dan jaringan.
Kita tak tahu ponsel
satunya mati atau hidup.
Hidup. Tapi targetnya
pengirim tak bernama.
Kau harus mengirimnya
dari ponsel ini.
Astaga.
Marshal, aku tak tahu soal ini.
Kau bisa melakukannya ?
Ini bicara soal pembunuhan.
Dia bisa melihat kita sekarang ?
Aku di sini.
Kurasa aku bisa mencobanya.
Tapi aku tak jamin...
Seberapa cepat ?
30 menit ?
20 ?
Waktu kita kurang dari 8 menit.
Kau bisa. Makanya mereka
ingin mempekerjakanmu, kan ?
8 menit.
Baik.
Katakan jika sudah siap.
Terima kasih, Nyonya.
Hei, hei.
Apa yang kau lihat di sana ?
Aku tak bisa mengatakannya.
Apa, kau ini dokter ?
Apa - apaan ini ?
Para penumpang,
Mohon perhatian.
Kabin bisnis kini tertutup.
Kuulangi, kabin bisnis sekarang
ditutup untuk semua orang.
Pramugari, lakukan
yang terbaik...,
Tolong bantu
semua penumpang.
Terima kasih.
Aku punya keluarga, Astaga !
Ada situasi yang mendesak.
Hei, bung, kau mau memberitahu
apa yang terjadi atau tidak ?
Sang Kapten baik saja atau tidak ?
Situasinya sekarang
cukup rumit.
Rumit ? Ayolah !
Tapi kupastikan pada kalian...
Omong kosong !
Semuanya terkendali !
Semuanya bisa diatasi !
Semuanya, harap tenang !
Aku mau melihat Kapten.
Aku akan ke sana sendiri.
Ya. Minggir, Marshal.
Tunggu, tunggu. Perjalanan gratis.
Penerbangan gratis !
Perjalanan gratis.
Perusahaan penerbangan akan menjamin...
...perjalanan internasional
gratis selama satu tahun.
Jika kalian duduk, terus diam,
dan mengikuti ucapanku.
Perjalanan internasional gratis.
Terima kasih.
Dua belas bulan.
Gratis.
Dijamin.
Satu tahun. Perjalanan gratis.
Terima kasih.
Kyle, ini Bill.
Kenapa kita berbalik ?
Aku dilarang berkomunikasi
denganmu, Marks.
Mereka menyuruhmu mematikan
jaringannya ? Dengarkan aku.
Orang yang menyuruhmu
tak ada di pesawat ini.
Ini pesawatmu.
Ini penumpangmu. Rice !
Kyle !
Kita dialihkan ke utara.
55 menit.
Mereka menyuruhmu
mematikan jaringannya ?
Aku diperintah, Marks.
Beri aku 5 menit. 5 menit.
Daratkan pesawat ini
di manapun kau mau...,
...tapi jangan matikan jaringannya.
Kau dengar ? Aku punya rencana.
Aku bisa menemukan orang ini.
Lima menit.
Kuharap kita bisa percaya orang ini.
Aku percaya.
Aku lebih suka
tak membantu pembajakan.
Baik.
/ Zack.
Selesai.
Ini dia.
Bagus.
Menurutmu Kapten masih
mengendalikan pesawat ini ?
Pesawat hampir jatuh...,
Ada orang membawa pistol,
mengikat penumpang.
Menurutku dia terlalu
banyak mengatur.
Penerbangan internasional gratis
itu menurut kalian bohong, atau...
Kapan kita akan melakukan sesuatu ?
Tuan - tuan, bisakah kalian
duduk kembali ?
Kau juga tak tahu apa
yang terjadi, kan ?
Apa yang dilakukan
Polisi itu sekarang ?
Para penumpang...,
Aku ingin semunya mengangkat
tangan di atas kepala...
...dan tetap diam selama
60 detik berikutnya.
Ini bukan permintaan.
Angkat.
Pramugari juga.
Angkat !
Kirim pesan gambar ?
Ya.
Tangan di belakang kepala.
/ Apa - apaan ini...
Tangan di belakang kepala !
Ambil ponselnya. Dengan satu tangan.
Aku belum pernah melihat
ponsel itu sebelumnya.
Gambar diterima.
Nona, lepaskan sabuk pengamannya.
Berdiri, sekarang.
Kau sudah menggeledahku.
Ponselku ada di tasku.
Ke lorong.
Apapun yang kau kau kira...
Diam. Ke depan. Jalan !
Kau membuat kesalahan.
Berbalik.
Pelan !
Apa yang terjadi ?
Dengarkan aku, kumohon !
Itu bukan ponselku !
Siapa kau ?
Hanya penumpang biasa !
Kenapa kau membuka
rekening atas namaku ?
Aku tak paham maksudmu !
Jawab pertanyaannya,
atau kupatahkan lenganmu.
Kau menangkap orang yang salah !
Kita menemukannya, Nancy.
Kenapa aku ? Kenapa ?
Kenapa aku ?
Kenapa ?
Nancy, panggil dokter. Sekarang !
Bill ? Bill ?
Baik, kita analisa.
Pertama, dia mengikat orang itu, lalu
menahan orang lain dan membawanya.
Dia mau memilih kita
satu persatu ?
Itu dia dokternya. Hei.
Mau memberitahu kami
apa yang terjadi ?
Dan Kapten ?
/ Mati.
Co-pilot yang mengemudi.
Di balik pintu terkunci.
Kau baik saja ?
/ Aku ? Tak apa. Baik saja.
Harusnya kau tak melihat semua ini.
Baiklah, Dok. Jadi, ada
penumpang dan pilot yang mati.
Pesawat berbalik
15 menit yang lalu.
Itu takkan terjadi
di tengah penerbangan.
Polisi itu menutup
kelas bisnis...,
...memindahkan semua
penumpang ke belakang.
Bukankah skenario ini
mengisyaratkan sesuatu ?
Menurutmu dia akan
menabrakkan pesawat ini ?
Flight 10, ini Royal Air Force 114...,
...memanggil Jackrabbit
Kau dengar ?
Permisi.
Katanya aku bisa terus
duduk bersama suamiku.
Tentu.
Anda ke Toilet sekitar sejam
yang lalu. Anda ingat ?
Aku tak menderita Alzheimer.
Anda tahu orang yang
ke sana stelah Anda ?
Ya, dia berdiri di sana
menghalangi jalan.
Siapa ?
Si rambut merah.
Wanita yang duduk di sampingmu.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Minum. Maaf, aku tak seharusnya
di sini. Itu mengerikan.
Aku penasaran.
Kenapa kursi dekat jendela ?
Apa ? Kenapa kursi dekat jendela ?
Kenapa kau duduk di sampingku ?
Apa ?
/ Kutemukan lubang...
...di toilet kabin kelas satu,
Mengarah langsung kapten.
Ini tertancap di kulit
penumpang yang mati.
Pernah melihatnya ?
Tidak.
Toiletnya terkunci 10 menit
sebelum Kapten meninggal.
Lima menit sebelum itu,
Kulihat seorang wanita masuk.
Usianya 70 tahun.
Dia bilang kau masuk setelahnya...,
Dan dia bukan
pengidap Alzheimer.
Kau mau bertanya apa
ada yang masuk setelahku...,
...atau apa aku membunuh Kapten ?
Kau melihat orang lain ?
Tidak.
Kalau begitu jawab pertanyaanku.
Kau menyebalkan.
Kau menukar kursi di sampingku,
Agar kau bisa dipercaya.
Kau mengajakku bicara.
Agar kau tenang
karena kau ketakutan...
Tapi kau menghindari
pertanyaan pribadi.
Maksudmu, tempatku bekerja.
Itu pertanyaan pribadi yang besar.
Kau memasukkan diri
dalam penyelidikan.
Kau serius ?
Pelacakan telepon, itu idemu.
Kau bercanda ?
Hanya aku penumpang
yang mendukungmu.
Selama ini kau yang
berbohong padaku.
Kau berbohong padaku
sejak naik pesawat ini.
Astaga ! Baik, ya, ya !
Tujuh tahun lalu aku gagal jantung...,
Aku mati sekitar 43 menit.
Pembengkakan Pembuluh darah Aorta.
Mereka coba menyembuhkannya,
tapi saat bangun...,
Mereka bilang, itu
tak bisa diperbaiki...
...dan suatu hari bisa gagal lagi
dan aku akan mati.
Tapi tak apa, karena kita semua
akan mati suatu hari nanti...,
Kita semua tak tahu
kapan waktunya, kan ?
Tapi saat aku terbang,
yang mana sering...,
Aku suka melihat
keluar jendela, bukan...
...melihat bagian belakang
kursi di depanku...
...atau meja lipat, karena
mungkin sekarang waktunya.
Kenapa suka lorong ?
Menyebalkan.
Tunggu sebentar.
Ini.
Biar kutuangkan minuman.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku benci terbang.
Sungguh ?
Aku selalu suka terbang.
Enam jam di tempat yang sama,
tak ada yang mengganggu.
Tak ada yang dilakukan,
hanya diam.
Kau tak punya kendali atas dirimu.
Kendali hanyalah ilusi.
Kendali itu tak ada.
Kendali atas apapun.
Kau harus dengarkan ini.
Dimana penjinak bom dan
peneliti sedang mencari...
...mobil yang diduga
milik Bill Marks.
Ada kabar bahwa Marks memarkir
mobilnya di bandara hari ini...
...sebelum naik British
Aqualantic Flight 10...,
...seperti yang dia sering
lakukan sebelumnya...,
...selalu dengan berkedok
penumpang bisa.
Namun atas mandat tugas...
...dari Departemen Keamanan
Amerika Serikat.
Tugasnya adalah melindungi penerbangan.
Dan dia juga selalu membawa
pistol tersembunyi.
Ini ponsel si pembajak itu.
Tak dapat sesuatu ?
Ponselnya bersandi.
Aku tak bisa masuk.
Tidak coba menebaknya ?
Penerbangan melintasi samudera,
dari New York ke London...,
Maskapai penerbangan menyatakan...
...bahwa terjadi pembajakan.
Apa yang kau lakukan ?
/ Tak ada. Sumpah.
Aku hanya coba - coba.
Aku tak melakukan apa-apa.
Ini Bill Marks,
Aku tak punya pilihan.
Kau membuatku tak punya pilihan.
--- DIAKTIFKAN ---
Buka semua tas di kabin ini.
Dan yang mengejutkan,
pembajaknya adalah...
...orang yang...
...berwenang membawa
pistol dalam pesawat.
Carilah sebuah paket. Kau akan
tahu jika menemukannya.
Semua tas. Cepat ! Sekarang !
/ Baik.
Marenick.
Marks ?
/ Suruh pesawat ini turun ke 8,000 kaki.
Marks, Marks, dengar.
Aku yakin kalau
ada bom di pesawat ini.
Agen Marks, dengar.
/ Turunkan ketinggian sekarang.
Bom di ketinggian seperti ini
akan menghancurkan pesawat ini.
...dan pertanyaan
terus terlontar.
Bill Marks dan kondisi pikirannya...
...saat ia naik pesawat...
Bill, saat kau kirim
pesan dan bilang...
...tak ada pilihan, kau dan
aku tahu bukan itu yang terjadi.
Siapa lagi yang menerima pesan itu ?
Jelas, TSA juga dapat.
Kami dapat telepon dari FBI,
Gedung Putih...,
...dan sekarang pers terlibat.
Kami mengawasimu.
Tak usah dilanjutkan, Bill.
Orang lain tak harus mati. Memang
yang lain seakan tak peduli. Aku peduli.
Kita akan bekerja sama.
Marenick, Kau tak mengerti !
Bill, dengarkan aku.
Mari bicarakan ini dulu.
Kau bicara padaku
seakan aku teroris.
Kau tahu cara kerjanya.
Jika kau merendahkan
pesawat itu ke wilayah udara sipil...,
Kalian akan ditembak.
Kau ancaman, Bill.
Tunggu saja uangmu
dan duduklah.
Gambaran jelas tentang orang yang
keadaan psikologisnya berbahaya.
Bill, tetap bersamaku.
Bekerja samalah dengan kami...
Sekarang apa ?
Ada laporan resmi bahwa dia
berasal dari Irlandia Utara.
Dia jadi polisi New York City.....
...saat baru berkeluarga.
Dia putus asa saat Putrinya
yang berumur 8 tahun, Olivia...,
...meninggal karena kanker.
Lalu, sumber mengatakan
ia menjadi pendiam...,
...bercerai tahun 2001.
Diskors lalu
dipecat dari NYPD...,
...kemudian, musim panas 2003...
...dia dipindahkan ke
Angkatan Polisi Udara.
Di sana, rekan
dan tetangganya...
...bilang dia pendiam
yang suka menyendiri.
Ini program yang salah.
Tentu saja. Inilah yang terjadi
saat orang tak stabil...,
...pemarah diberi jabatan.
Orang ini bahkan
tidak lahir di AS.
Bisa saja dia IRA.
Terima kasih.
Sejak 9/11, 4,000
Polisi udara ditugaskan.
Dari mana asalnya
orang - orang ini ?
Saya telah melihat
orang - orang ini.
Mereka berjalan tepat
melewati garis keamanan...
...dan hampir tak memenuhi
syarat untuk ditugaskan.
Berjalan tepat melewati keamanan.
Banyak kontroversi tentang
Program Polisi udara.
Apa ini puncaknya ?
Kami memberi orang - orang ini
kuasa penuh di udara.
Memberi mereka senjata dan
menempatkan mereka di pesawat...,
Dan kami terkejut saat ada
insiden penyelundupan narkoba.
Astaga.
Sekarang !
Cepat, cepat cepat !
Pegang dia ! Pegang dia !
Ambil pistolnya !
Bantu aku !
/ Tunggu !
Hei, hentikan !
Hentikan !
/ Tidak, tidak, tidak.
Tiarap !
Jatuhkan dia ! Hajar dia !
/ Tolong hentikan dia.
Hentikan !
Astaga !
Berhenti !
Bantu aku !
Lepaskan dia !
Berhenti !
Jatuhkan dia !
Pegang dia !
Pegang kakinya !
Pegang dia, sial !
/ Dengarkan aku !
Dengarkan aku !
/ Diam !
Tolong dengarkan aku !
Pergilah ke toilet !
Tahan dia !
/ Di toilet !
Tamat kau, Marshal !
/ Ada mayat !
Diam ! Diam !
Ada mayat dan koper !
Di dalam koper kalian
akan temukan bom !
Omong kosong, kau bohong !
Ada bom di pesawat ini.
Percayalah, kumohon !
Lepaskan dia.
Kubilang lepaskan dia !
Lepaskan dia !
Lakukan. Mundur, mundur !
Mundur, kalian semua.
Kau tak tahu apa yang akan
kau lakukan dengan pistol itu.
Ayolah. Apa yang dia lakukan ?
Bowen, berikan pistolnya padaku.
Tom, kumohon.
/ Tidak, diam di tempatmu.
Aku polisi, tenang !
Letakkan pistolnya !
Ada bom di pesawat ini ?
Aku ingin kau katakan
apa yang terjadi.
Tenang.
/ Jangan suruh aku tenang !
Seorang penumpang
di pesawat ini...
...mengancam akan membunuh
satu orang tiap 20 menit...
...kecuali mereka membayar 150 juta.
Dan sekarang, tiga orang mati.
Bom akan meledak
kurang dari setengah jam.
Mereka ingin kalian percaya
aku yang bertanggung jawab.
Semua yang kalian dengar
tentangku benar.
Aku kehilangan keluargaku, pekerjaanku.
Aku pecandu alkohol.
Putriku didiagnosa mengidap
leukemia akut pada usia 5 tahun...,
Tapi aku malah sering di tempat
kerja bukannya di rumah...
...untuk menjaganya, karena
aku takut melihat dia mati !
Aku bukan Ayah yang baik.
Aku bukan pria yang baik.
Aku tak membajak pesawat ini.
Aku mau menyelamatkannya !
Dan pasti kuselamatkan !
Jika kalian bekerjasama denganku.
Kau NYPD. Dulu aku sama.
Kelihatannya kau lebih
hebat dariku dulu.
Lepaskan ikatannya. Nancy.
Pindahkan semua
barang - barang ke belakang.
Dan pindahkan perempuan
dan anak - anak...,
...pindahkan mereka ke
bagian depan pesawat.
Itu rencanamu ?
Tugasku adalah mempersiapkan
kemungkinan terburuk.
Tugasku adalah mencegahnya.
Perempuan dan anak - anak.
Pria pindah ke kabin Ekonomi.
Apa yang kau pikirkan ?
Ada hal yang wajib
dilakukan, namanya...,
Protokol Pertahanan Lokasi
Terhadap Bom.
Taruh bomnya
di pintu belakang...
...dan tumpukkan
apa saja di sana.
Semua tas, selimut, bantal.
Tahan bom sebisanya.
Di ketinggian ini, bom akan
menghancurkan pesawat ini...,
Tapi jika turun 8,000 kaki,
tekanannya akan seimbang...
...dan kita punya kesempatan.
Jadi kau akan biarkan
bomnya meledak ?
Tentu tidak, akan kuhentikan.
Jika tak bisa, sebaiknya
aku bersiap, 'kan ?
Orang yang membawa bom
pasti akan mencegahnya.
Bisakah kau menghentikannya ?
Tentu saja.
Hei, Reilly, maaf soal hidungmu.
Hidung tak istimewa bagiku.
Kau tak bisa menyuruh mereka
transfer uangnya ? Cobalah.
Ini bukan soal uang.
Lalu apa ?
Aku tak yakin. Mereka memakai
rekening atas namaku.
Mereka ingin Polisi udara
menjatuhkan pesawat...
...dengan 150 penumpang...,
Dan mereka ingin seluruh
dunia melihatnya.
Seharusnya aku tak
menemukan bomnya.
Lihat.
Itu tak bagus.
Kau tahu artinya itu ?
Aqualantic Flight 10,
Ini Royal Air Force 114...,
Memanggil Jackrabbit. Kau dengar ?
Diterima, Jackrabbit.
Kami akan mendampingimu
ke zona pendaratan yang ditunjuk.
Jangan menyimpang
dari jalurmu saat ini...
...atau ketinggian
tanpa izin.
Kau mengerti ?
/ Mengerti.
Kyle.
/ Ya, Marks ?
Ada situasi baru.
Ya, serius.
Turunkan pesawat ke 8,000 kaki.
Turunkan serendah
yang kau bisa.
Satu PSI, paling tinggi 1.5.
Tunggu, Bill,
itu prosedur ledakan.
Ya, waktu kita 16 menit,
kurang lebih.
Kau tahu kita kedatangan teman, kan ?
Dua pesawat tempur
mengapitku sekarang.
Mereka mengawasi,
dan kau suruh aku....
Kyle, turunkan ketinggiannya sekarang.
Dengar, aku dapat perintah, Marks.
Jika ada gerakan mencurigakan, mereka...
Rice !
Ada bom di pesawat ini.
Kita harus turun ke 8,000 kaki.
Baik, beri aku 10 menit. Jika turun
sekarang, aku kehilangan kecepatan.
10 menit di ketinggian ini,
mungkin bisa kudekatkan...,
Cukup dekat untuk
mendarat di Islandia.
10 menit. Terima kasih.
Ini peledak RDX.
/ Sangat profesional. Mungkin militer.
Itu peledaknya ?
Kau yakin bom ini
tak bisa dijinakkan ?
Ini bom yang sudah
diatur dengan pemicu.
Cara menjinakkan bomnya hanya
dengan melepas pemicunya.
Melepas pemicu juga melepas
tekanannya, bom meledak.
Tak bisakah kita membuangnya ?
/ Justru sebaliknya.
Tekanan rendah di luar pesawat...
...takkan menahan pemicunya.
Kau buang bomnya...,
Bom meledak.
Tak ada kabel yang bisa kau potong ?
/ Tidak.
Jika orang ini
tak mau uang...,
Dia akan bunuh diri bersama
semua orang di pesawat ?
Aku tak percaya.
Ini gila.
Kenapa kita tak mencari orang ini ?
/ Kita kehabisan waktu.
Jawaban bohong,
Marshal, kau tahu itu.
Tenanglah.
Ada 150 penumpang dan awak pesawat.
Pelakunya bisa siapa saja.
Kita cari dia !
Kita balas dia, ayo.
Ini bukan soal uang,
Meski aku menemukannya...,
Aku tak yakin dia ingin
keluar dari pesawat ini.
Astaga, kita semua akan mati.
Tidak !
Kita taruh bomnya di sini. Tumpuk
semua barang menutupinya.
Dan arahkan ledakan ke luar.
Di ketinggian 8,000 kaki, tekanan
akan sama. Lalu kita mendarat.
Dengan lubang di pesawat ?
/ Ini pernah berhasil ?
Tak pernah dicoba sebelumnya.
Kau tahu itu.
/ Kau tak membantu, Dokter.
Kita dalam bahaya.
Ini akan berhasil !
Kita harus coba !
Ayo ! Cari bantuan !
Ayo kita selesaikan !
Marshal, jika mereka
merencanakan hal ini...,
Apa yang mereka tunggu ?
Ambil yang kalian bisa,
bawa ke belakang.
Baiklah, bergilir...,
Sulur koper - koper itu
ke belakang secepatnya.
Tolong keluarkan semua
bawaan dari bagasi atas.
Kyle, seberapa dekat kita ?
Kita harus turun, sekarang !
Tidak, 3 menit lagi.
Tiga menit, baik.
Perhatikan jam tanganmu.
3 menit dari sekarang. Tak lebih.
Apapun yang terjadi,
turunkan ke 8,000 kaki.
Baik.
Ambil ini.
/ Tambah bagian depan.
Terus tumpuk.
Bawa barang yang lebih berat.
Pak, bawa itu,
Aku hanya perlu...
Hidungmu.
Ya, berdarah, terima kasih.
Tulangnya bergeser.
Cuma hidung patah, biasa,
Aku tak butuh bantuanmu.
Aku akan meluruskan hidungmu.
Ini, pegang ini.
Yang cepat, ya ?
Tekan.
Baik.
Pada hitungan ketiga. Satu...
Sayang, kau harus keluar.
Tenang, akan kupegang tanganmu.
Ini tak aman.
Gwen, ada apa ?
/ Kumohon.
Kita harus cepat.
Maaf. Aku butuh bantuanmu.
Dia tak mau keluar.
Ada apa ? Kau takut ?
Aku ingin bertemu Ayahku.
Aku tahu, Sayang.
Aku tahu.
Kau tahu, aku pernah menjadi
Ayah gadis kecil sepertimu...,
Saat dia takut, kau tahu
apa yang dia lakukan ?
Dia memegang pita ajaib
yang sangat kuat.
Itu akan melindungimu,
seperti Ayahmu.
Kau mau melihatnya ?
Ada di sakuku.
Aku selalu membawanya.
Ini dia. ini.
Ikatkan di tanganmu,
Seperti ini.
Bagus, sekarang genggam.
Kau menyogokku ?
Ya.
Ini temanku, Jen.
Dia akan menjagamu.
Jen, ini Becca.
/ Hai.
Jangan khawatir, kau akan segera
bertemu Ayahmu. Aku janji.
Boleh aku duduk di dekat jendela ?
Maksudmu kursi tua ini ?
/ Mm-hm.
Para penumpang,
kita akan turun.
Mohon kembali ke kursi Anda
dan kencangkan sabuk pengaman.
Harap tetap tenang.
Kembali ke kursi Anda.
Ya ?
Marks, sudah kami transfer.
150 juta dolar ke rekeningmu.
Sudah terlambat.
Apa pun yang dia lakukan...
Berhentilah, Marks.
Kau sudah dapat uangnya.
Pesawat jet itu akan mengawalmu.
Aku harus menurunkan
pesawat ini ke 8,000 kaki.
Kau tak boleh turun
ke wilayah udara sipil.
Kau pikir dia ingin uangnya ?
Kau pikir itu akan menghentikannya ?
Jika kau telah mentransfer
uangnya, buktikan.
Kau mau bukti ? Ini buktinya,
150 juta telah ditransfer...
...ke rekening CH-1000-23000-A-10982.
Kode konfirmasi R48940.
Kami akan mengawalmu ke
lapangan terbang militer...,
...kau takkan ditangkap,
Takkan diinterogasi.
Ada bom di pesawat ini yang
bukan milikku dan akan meledak !
Kita harus bersiap...
/ Kau memimpin pembajakan...
...dan kau dilarang menurunkan
pesawat itu ke wilayah udara sipil.
Akan kuturunkan !
Marks, kami akan menembakmu !
Suatu hari, Black Box pesawat ini
akan dicari di Samudra Atlantik...,
...dan Dunia akan tahu
mereka bisa diselamatkan.
Dunia sudah tahu
apa yang terjadi...
...di pesawat itu, Bill.
Kau membajak pesawat itu.
Itu pernyataanmu pada mereka.
/ Tidak, tidak, tidak.
Sanderamu yang
memberitahu mereka.
Video itu diputar di berita
utama berulang - ulang, Bill.
Video apa ? / Salah satu
sanderamu mengunggahnya.
Kau menyeret seseorang
di bawah todongan pistol...,
Melewati penumpang
yang ketakutan.
Bagaimana kami akan
percaya perkataanmu...
...saat kau jelas - jelas
menyiksa para sandera ?
Kami telah melihat
semua yang dibutuhkan.
Tapi kami coba bernegosiasi...
Ponselmu, sekarang ! Ponsel !
Tunjukkan video yang
kau unggah ! Cepat !
Maafkan Putraku.
Hibur aku. Lihat !
Lihat.
/ Aku tak melihatnya.
Ayo, lihat.
Di sana.
/ Di mana ?
Berkacamata.
/ Ayo, jalan.
Sial !
Kau. Lihat...
Diam di tempat.
Bill, jangan mengujiku !
Bill.
Reilly, jatuhkan !
Reilly, menunduk !
Kau memberiku pistol kosong ?
Bagasi atas, 4B !
Semuanya, menunduk ! menunduk !
Minggir, cepat !
/ Apa ?
Hei !
Kau mencari ini ?
Berikan.
Apa yang kau lakukan ?
Mundur !
/ Baik, baik.
Jackrabbit, ada tembakan di luar
kokpit, aku harus turun.
Tak bisa, Flight 10, jangan
keluar jalur atau ketinggian.
Berbalik.
Letakkan tangan kalian...
...di belakang kursi
di depan kalian.
Sekarang !
Jalan.
/ Jangan mengujiku.
Mundur !
Angkat tanganmu !
Duduk !
Duduk, duduk !
Dia harusnya di sebelahku.
Ya. Dia lumayan dekat.
Apapun yang kulakukan padamu,
Aku minta maaf.
Menunduk !
Bill, aku tak marah padamu.
Kau pahlawanku.
Orang - orang di manapun akan
mengingat nama Bill Marks.
Pecandu alkohol, berbahaya...,
...pembunuh dengan pistol
dan lencana federal...
...yang mengubah segalanya.
Bagaimana bisa kau pikir
ini akan berubah ?
Dua menit, lewat jendela.
Pakailah.
Semua orang di
pesawat ini...
...percaya Negara mereka
akan melindungi mereka.
Percaya kau akan melindungi mereka.
Semuanya !
Kita akan baik - baik saja !
Ada Polisi udara di sini.
Kau tahu betapa mudahnya ini ?
Kau benar, aku gagal.
Aku mengerti maksudmu.
Tidak Bill, kau gagal total !
Tiga ribu orang meninggal
hari itu, termasuk Ayahku !
Aku masuk militer karena ingin
melawan pengecut yang melakukannya.
Tapi aku terlibat perang
yang masih tak kumengerti...
...dan pulang ke Negara
di mana tak ada yang berubah.
Sampai sekarang.
Keamanan adalah kebohongan
terbesar Negeri ini.
Di rumah kita, di kota kita,
di pesawat, tak ada yang aman.
Suatu hari orang yang lebih buruk
dariku akan menyingkapnya...,
Dan hal terakhir yang akan
dilihat anak - anak kita...
...adalah kegagalan kita
yang menghancurkan mereka.
Bill, kaulah kebohongan itu !
Harusnya kau bagikan
pamflet saja.
Itu jauh lebih mudah.
Kau tak bisa mengubah
dunia dengan kata - kata, Bill,
Kecuali kau menulis kata - kata itu
dalam berita malam dengan darah.
Kita harus pergi.
Kau anggota militer. Merekalah
orang yang harus kau lindungi.
Aku bersumpah melindungi
Negaraku, itu yang kulakukan.
Kau percaya itu ?
/ Ya, aku percaya.
Aku juga percaya kami
akan lebih kaya 150 juta.
Kau takkan pernah dapat uang itu.
Uangnya ada di rekeningku.
Diyakini atas namamu.
Aku mati, uangnya berpindah.
Ke 100 rekening, 27 negara,
tiap Negara 100 rekening.
Kapan kalian akan melompat ?
35,000 kaki ? Kalian akan
mati dalam empat detik.
Kami akan melompat saat pilot
mengikuti prosedur ledakan...
...dan menurunkan kita ke 8,000 kaki.
Yang kau pikirkan sudah
kami pikir ribuan kali.
Mereka diperintah menembak
kita, jika kita turun.
Omong kosong !
Mereka takkan membunuh
orang - orang ini.
Ini pesawat yang dibajak.
Kita dilarang mendarat.
Jika kau tak matikan bom itu,
semua akan mati, termasuk kau.
Sudah pikirkan itu ?
Aku siap mati.
/ Kami takkan mati.
Kuulangi, Jackrabbit.
Aku harus turun.
Tak bisa, Flight 10.
Aku tetap ikut rencana.
Kita turun, kita lompat.
Pesawat turun,
Kita punya banyak uang.
Kita bisa lakukan apapun.
Pikirkanlah Tommy. Kita bisa
menghilang dan tak kembali.
Kau dengar ? Tak pernah ditemukan.
Misi selesai, 'kan ?
Tapi sekarang kita harus
turun dari pesawat ini.
Zack, kita tahu kita takkan
pernah turun dari pesawat ini.
Zack, siapa pun namamu,
Kau tak harus mati.
Jika tak mau selamatkan
mereka, selamatkan dirimu.
Matikan bomnya.
Ayo, lakukan.
Dia berkorban,
Seperti kau dan aku, Bill.
Pahlawan sejati tak perlu
diingat atau dikenal.
Pahlawan sejati melakukan
apa pun yang diperlukan.
Kukira aku takkan mengerti.
Persetan !
/ Tentu kau takkan mengerti.
Tidak !
20,000 ! Ayo, pengecut !
8,000 kaki ! Ayo, ayo !
Bill !
8,000 !
AQ 10, naik kembali ke 25,000 kaki.
/ Ada bom di pesawat ini !
Aku harus mendaratkan
pesawat ini.
Nancy, cepat, cepat !
Semua menunduk, menunduk !
Hei, Bill !
Aku akan turun dari pesawat ini !
Apa aku menghalangimu, brengsek ?
Menunduk !
Cepat ! Menunduk !
Ayo, Kyle ! kau bisa !
Kau bisa, ayolah.
Pesawatmu rusak parah.
Kau bisa mengendalikannya ?
Sial !
Pembuangan bahan bakar
sedang berlangsung.
Mengerti, Flight 10.
/ Ayo, sial !
Sedikit lagi, ayo !
Astaga !
Lepaskan sabuknya !
Bertahan !
/ Bill, tolong aku !
Becca, aku memegangmu !
Pegangan padaku ! Pegangan !
Kau tak apa ? Kau baik saja ?
Pintunya terbuka.
/ Lepaskan sabuk kalian !
Bawa dia. semuanya.
/ Ikuti aku.
Lepaskan sabuk kalian !
Maju ke depan, cepat.
Jangan bawa barang.
lewat sini, ke depan.
Satu per satu.
Jangan bawa barang.
Ke depan.
Semua penumpang dan
awak pesawat selamat.
Dan kau, kau tak apa ?
Tadi itu pendaratan yang buruk.
Kurang dari sejam yang lalu,
British Aqualantic Flight 10...
...melakukan pendaratan darurat
setelah sebuah bom meledak di udara.
Setelah adanya upaya pembajakan,
yang mengejutkan...,
...tersangka pembajak,
Polisi Udara AS, Bill Marks...,
...ternyata Pahlawannya.
Marks-lah yang menghadapi
dan membunuh para pembajak...,
...menyelamatkan nyawa...
Ya ?
/ Ini Marenick.
Sekarang giliranku melanggar
protokol, Agen Marks.
Aku menelepon dari
telepon pribadi...
...dan akan kusangkal
percakapan ini.
Bill, yang kau lakukan di
pesawat itu, yang kau hadapi...,
Aku ingin kau tahu,
Aku salah tentangmu.
Kau dapat dukungan penuh dariku.
Kuhargai itu.
Dan, Bill...,
Kembalikan uangnya.
Uang apa ?
Jaga diri, Agen Marks.
Marshal !
Reilly, sialan kau.
Lain kali, beri aku pistol berpeluru.
Lain kali, jangan tertembak.
Setuju.
Aku mau mengembalikan pitamu.
Aku tak butuh lagi.
Gadis pintar.
Dari Ayahmu.
Ayah.
Hei, aku tadi mencarimu !
/ Hei.
Kau tahu kita di mana ?
/ Islandia.
Ah ! aku tak pernah ke Islandia.
Aku melihatnya beberapa kali
dari jendela pesawat, tapi...,
Terima kasih.
Untuk apa ?
Karena sudah membelaku,
bahkan setelah apa yang terjadi.
Kenapa ?
Kau orang baik.
Aku yakin Putrimu
pasti bangga padamu.
Terima kasih, Nyonya.
Jadi...,
Mm-hm.
Kemana tujuanmu ?
Tergantung.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com