Mulai Tanggal 4 maret tahun ini...
Walikota terpilih yang baru Mary Sue Beal mengumumkan bahwa dia mengubah pelatihan pasukan polisi di kotanya
Perekrutan Akademi polisi tidak lagi tergantung pada tinggi, berat badan, jenis kelamin, pendidikan, atau kekuatan fisik
Ratusan orang yang tidak pernah bermimpi menjadi polisi segera mendaftar
Tentu saja, membuat kepolisian benar-benar panik
Diterjemahkan oleh badam IDFL™ Subscrew
Diselaraskan oleh arde.vinci
Hallo.
Tackleberry.
Kami akan merindukanmu di sini.
Akademi polisi tampaknya melakukan perekrutan yang sangat baik
Boleh aku pergi sekarang?
Dimengerti, pak.
10-4 (Dimengerti).
Ya, tentu saja 10-4 (Dimengerti).
Kalian ini...
Surprise.
Parkirnya penuh, tuan!
Hei,gag usah omong kosong
- Kamu punya banyak tempat.
- Parkirnya penuh, tuan, beneran.
Carikan tempat, brengsek.
- brengsek?
- Iyaa. dimana managermu?
brengsek?
Parkirin mobilnya, dasar napas bau pantat!
napas bau pantat?
Tunggu bentar. tahan semuanya.
itu wig ya.?
- Parkirin mobilnya.
- Ya, itu wig!
Wig!
Parkirin mobilnya, Nyet! Diem lu!
Cewek-cewek! ini karpet! ini...
Mahoney? Apa yang terjadi?
Hai, Lou.
Anak kasar ini gag mau parkirin mobil gue.
- Mahoney, parkirin mobilnya.
- Lihat. udah gag ada tempat lagi...
Lakukan sekarang atau Lu gue pecat.
Ngerti? Pecat.
Itu gag adil.
Orang ini perilakunya jelek.
Lakukan.
Aku pengen kamu minta maaf sama orang ini,
terus parkirin mobilnya.
Ya..pak
- Maaf.
- Pergi dari sini.
Bersihin sekalian asbaknya kalau udah selesai.
Maaf, Lou.
Kamu enggak dapat pelayanan yang baik hari ini.
...Maaf buat semuanya.
Mereka tidak menghargai konsumen dan barangnya.
Mereka tidak menghormati...
Oh tuhan! Jesus!
Ini cukup! Mobil sialan ini muat.
Aku kira enggak ada tempat lagi.
Aku ini idiot atau apa ya?
Hai, broo.
Coy,Kayaknya gue enggak perlu difoto dalam keadaan basah deh..
Lu semua bakal terima akibatnya
Ingat kata-kata gue!
Mau tahu kenapa?
Gue kasih tahu. udah bukan rahasia.
Semua orang udah tahu.
Gue gabung pasukan kepolisian!
Gimana menurut elu-elu semua?
Sekarang siapa yang berkuasa?
Hey, Sarge, dia lagi.
Aku panggil kapten Reed.
duduk situ, Mahoney.
Duduk. sama anteng di sini.
Elu lagi ngapain?
Gue tunjukin.
Monyet..sialan, berhenti!
Bukan, pak. bukan anda.
Hebat banget..beneran
- Nama lu siapa?
- Jones. Larvell Jones.
Monsignor Larvell Jones.
- M.D.
- Ayoo, Mahoney.
- Gue tinggal dulu ya, Monsignor.
- Doctor Monsignor.
Kenapa kamu tidak bisa lepas dari masalah?
Ada apa denganmu?
Minggu kemarin, mengganggu ketenangan.
Minggu kemarinnya,
merusak properti pribadi.
Aku sudah capek menyelamatkan kamu terus.
Aku lakukan ini gara-gara ayahmu.
- Dia teman yang baik.
- Ya, Aku tahu.
Mahoney, Aku telah membuat keputusan.
Aku tidak akan membantumu kali ini.
Kamu akan pergi ke penjara daerah.
Penjara?
kenapa? Aku tidak melakukan hal-hal yang parah.
- Kalau gitu kita buat kesepakatan.
- Apapun...
Aku mau kamu masuk ke akademi polisi.
Akademi polisi?
Walaupun kamu tidak mungkin lulus,
pelatihannya akan bagus buatmu.
Tunggu sebentar, Reed.
Dengar, Kamu lihat iklannya di tv
Akademi polisi mengurusi semuanya sekarang ini.
Semua orang boleh masuk.
Bahkan kamu.
No deal. itu gila.
Pilih ini atau dipenjara.
- Akademi polisi atau penjara.
- Apa aku nanti punya skuad mobil polisi sendiri?
Nanti selama 14 minggu pelatihan disiplin di akademi
Mulai senin pagi.
14 minggu.
Mereka bisa mengeluarkanmu.
Tapi kamu tidak boleh menyerah.
Jika kamu keluar,kamu masuk penjara.
dan itu perjanjiannya.
- Boleh ngajak teman gag?
- Siapa?
Monsignor Larvell Jones.
Dia dokter pribadiku.
Terserah...
Sayang, tolong jangan pergi. aku cinta kamu.
Aku enggak mau nanti kamu terluka.
Aku khawatir sama kamu.
Kamu rawan banget kecelakaan.
Dan Akademi polisi tempat yang bahaya banget
Sayang, jangan khawatir. aku akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kalau lu nyalain mobil lu bakal mati, buster.
Sayang, aku sudah telat.
Kalau lu berani keluar dari jalan ini
gue gantung lu!
Kalau lu berani maju satu inchi lagi
lu bakal tamat, tuan! dengar gag?
dari semua yang kamu bisa lakukan, kenapa memilih jadi polisi?
polwan, bu.
- Tapi kenapa?
- karena itu menyenangkan. beda dari yang lain.
Aku bisa bertemu dengan orang yang menarik dan tidak biasa.
...Sekarang! kalau kamu enggak minggir...
Semua orang tidak sama.
- Lihat, itu kepala polisi.
- yang bener?
Hey, sebut namaku.
Kadet Kyle Blankes melaporkan untuk bertugas, pak.
Minggir dari sini, Brengsek!.
Ya, pak!
- Lagi dimana sih kita, coy?
- Ecuador.
Sudah sampai. aku harus pergi sekarang. Bye.
Okay, cewek-cewek, ingat aku cinta padamu.
kenalin diri lu sama semuanya, coy.
Jagain mobil gue! Bye, sayang!
Permisi.
lu kenal semua gadis itu?
Tentu. mereka semua pacarku.
- Semuanya?
- Iyaa.
- Carey Mahoney.
- Gue George Martin.
Mari berteman, George.
Lu sepertinya orang yang menyenangkan.
Kamu seorang kadet?
iyaa..sampai aku bisa keluar dari sini.,
aku akan pergi jam 10.00
Lu masuk akademi terus mau keluar lagi?
- yoii.
- Lu orang yang menyenangkan juga kayaknya.
Lihat itu.
Lihat semua sampah itu.
Ketika aku masuk akademi ini
semua kadet berat badannya proporsional...
tingginya bagus, warnanya bagus,
dan mereka semua punya "johnsons", Lassard.
Semuanya.
"Johnsons?"
Kamu tahu.
Kembali ke jaman dulu,semuanya cuma "johnsons" sejauh mata memandang.
Pemandangan yang indah waktu itu.
Sudahkah kamu melihat semua surat lamaran ini?
Sudahkah lihat apa yang dilakukan sama walikota wanita kita?
Apakah kamu tahu dia mencoba untuk...
membongkar salah satu lembaga besar di mata hukum?
Apa yang ingin kamu katakan, Lassard?
wanita jalang itu
- Komandan?
- Ya, Chief.
walikota mengatakan kita harus mengambil alih kapal ini.
Tapi itu tidak berarti kita harus
memasukkan mereka ke dalam pasukan
Kamu mengerti maksud ku?
membersihkan dari "tanaman-tanaman" pengganggu
- Singkirkan mereka
- Tidak masalah, Chief.
Kami sudah menyiramnya pagi ini
Kami tidak melempar mereka keluar
Mereka harus diyakinkan untuk menyerah dengan sendirinya
- Apakah kau mengerti?
- Aku pikir aku mengerti, pak.
Terima kasih, Letnan. Harris kamu pasti mengerti
- Lassard?
- Apa?
Apa kau mengerti?
Sangat jelas, Chief.
Bagus. Kalau begitu kita tahu apa yang harus kita lakukan.
Tentu..ada banyak sekop di sini
sepertinya akan bagus
sangat bagus buat akademi
Apa yang kamu lakukan disini?
A..aku ingin menjadi seorang polisi
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku ingin menjadi seorang polisi
Jangan sampai kau menyerah
Saatnya untuk diusir.
- Siapa namamu, kadet?
- Thompson, pak.
- Kamu tinggal disekitar sini?
- Tidak, pak.
Berapa nomor teleponmu?
Cepat,pandangan ke depan. nomor telepon
555-2467, pak.
Okay, Lihat ke arah pahamu.
Cepat.. waktuku tidak banyak. paha..
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Bertemu wanita, pak.
Siapa namamu, sampah?
Sampah?
- Namamu?
- Mahoney, pak.
- Kembali ke barisan, Mahoney.
- Pak,bisa bicara sebentar?
Sebenarnya aku tidak cocok berada di sini.
Aku tidak siap ada di tempat ini...
Kembali ke barisan.
Sekarang!
Bu, Tidak apa-apa. jangan khawatir.
Kesini, Princess!
Namaku Komandan Lassard.
Selamat datang di pasukan kepolisian.
Waktu pelatihan anda akan berjalan sekitar...
14 minggu.
anda akan di didik tentang senjata api...
Prosedur kepolisian, hukum lokal,
dan banyak hal lainnya.
Setelah 12 minggu,
beberapa kan menjadi petugas kepolisian...
dan beberapa tidak.
Beberapa akan menjadi...
Di sini di akademi...
Kalian akan belajar..
Princess.
Princess(puteri)? Lebih seperti prince (pangeran) bagiku.
- Berikan anjingmu
- Tapi itu punyaku, pak.
Tapi dia sangat aneh.
Kadet, cepat ke kamar persediaan dan segera ganti pakaian kalian
Laksanakan. Cepat!
Mana senjatanya?
Kapan kita mendapatkan senjata?
Selanjutnya.
- Ukuranku 9, kadang-kadang...
- Selanjutnya.
Kalian 3 sampah kotor
segera lapor ke bagian tukang cukur rambut...
Sebelum melakukan hal yang lain.
- Dimana tempatnya?
- Silahkan cari, muka tikus.
Muka tikus?
Mungkin maksudnya orang lain.
Apa itu?
Itu tempat Komandan dan istrinya tinggal
Maaf.
- Tahu dimana tempat mendapatkan seragam?
- Ya. pergilah tepat ke arah sana.
Disana? Okay, terima kasih.
Tinggal masuk ke dalam
dan katakan Mahoney yang mengirimmu.
Pasti keluar dari sini pukul 3:00.
- Minggir, sampah kotor..aku duluan
- Dan aku selanjutnya
Untuk orang penting sepertimu..aku akan menunggu
- Oke..kerjakan.. potong semuanya
- Akan kulakukan
- Tolong..hanya potong sedikit bagian samping saja
- tentu saja.
Kamu boleh melakukan itu?
Tentu saja. kamu tahu..ini bukan tentara
Cepat!
Kita harus menemukan bayi-bayi kecil ini tempat untuk tidur
Dengarkan baik-baik..kentut bunga!
- Kamu yakin kau bilang disuruh Mahoney?
- Ya.. aku bahkan mengejanya
Copeland dan Blankes, di sini!
Pak, Orang ini dokter pribadiku.
Aku tak bisa hidup tanpanya
Dibawah sana,
Aku ingin Fackler dan Martin.
Di sini, Mahoney dan Tackleberry.
Ya, Pak! Terima kasih,pak!
Terima kasih.
Aku selalu ingin hidup dengan orang aneh
Dengan senang hati.
- Mahoney, kan?
- ya, Pak. Aku ingin bicara sebentar...
Para pengecut sisanya ikut denganku
cepat.
Pengecut.
Kamu menikah?
Sangat indah.
Bagiku, pernikahan adalah lembaga yang sakral
Jadi, beritahu.. kau dan istrimu suka melakukan doggy style atau apa?
Ruangan siap untuk inspeksi, pak!
- Gaya rambut kalian bagus..
- Terima kasih, pak.
- Gaya rambut yang bagus..
Aku punya sedikit masalah di sini.
Sepertinya aku punya kumpulan skuad berisi sampah
Semuanya kumpulan besar para pecundang
Dan aku berharap pada kalian berdua sebagai kadet yang baik
Untuk bisa membantuku untuk menyingkirkan sedikit dari mereka
Apa jawaban kalian?
Maukah kalian membantuku?
- Ya, pak.
- Bagus.
Namaku Copeland, pak. Chad Copeland.
Bagus buatmu.
Hai, namaku  Douglas Fackler.
Aku selalu ingin menjadi polisi.
Letnan. Hoffman, lapor segera ke bagian rumah sakit
- Bagaimana penampilanku?
- Tadi pagi sangat tidak lucu.
Aku memang tidak mencoba melucu.
Kulakukan apapun untuk bisa melihat pahamu.
Aku tidak berharap kau mendeskripsikannya padaku
berwarna cokelat..sangat kenyal..berbentuk bulat
Dan sangat mewah untuk disentuh
Diam semuanya!
Namaku Letnan. Harris...
Mungkin kalau kalian lupa.
Ini sersan. Callahan...
Kalau kalian lupa
Kami adalah instruktur paling kejam di sini.
Kami memilihmu...
karena kalian adalah orang yang paling buruk di sini
Kalian merupakan skuad "D".
"D" untuk dirtbags (sampah).
Ketika aku berkata, "Hey, dirtbags!"
Itu berarti kalian.
Kalian semua akan menjadi orang yang akan membenciku selama sisa hidupmu.
Aku akan membuat kalian merasa menyesal telah datang kemari
Sudah menjadi tradisi di akademi ini
Di setiap skuad mempunyai dua pemimpin skuad
Aku telah memilih kadet Blankes
dan Dopeland. Maju ke depan..
Jika dua kadet ini memberikan kalian perintah
patuhi perintah itu.
Sepertinya kita akan baik-baik saja...
Jika kita menutup apel sore pertama kita
Dengan berjalan-jalan sedikit memutari kampus
Bubar, Belatung!
Sialan, ini benar-benar bukan ekuador.
Bangun, Barbara. Bangun. Cepat.
Aku bisa menonton film di bokongmu, dasar gendut!
...19, 20.
Lagi! Aku ingin lagi!
15, 16...
17, 18. Cepat!
9, 10...
b
Perhatian. Lampu mati dalam 10 menit.
Permainan selesai.
Brengsek.
Prosedur...
penangkapan...
Pelanggaran lalu lintas...
Kecepatan tinggi mengemudi...
Pertahanan diri...
dan kalian akan memiliki banyak ujian...
yang harus lulus
ditambah...
Kalian akan mengikuti program pelatihan fisik yang sangat ketat
Apa kamu tahu artinya, Hooks?
Tidak tahu, Pak.
Apa?
Perintah suara.
Kita akan belajar menggunakan suara dengan berwibawa
Setuju, Hooks?
Adakah dari kalian semua yang pernah mengikuti pelatihan militer
Saya melayani pasukan khusus unit US Army Airborne 209 .
ada yang lain?
Kamu pernah mengikuti pelatihan militer, Mahoney?
- ya, tapi tidak di kehidupan sekarang, Pak.
- Apa?
Di kehidupan sebelumnya,
Saya melayani pasukan Ratu di India.
- Sangat menarik
- Jika kamu mencoba untuk dikeluarkan dari sini..
Aku takut itu sangat mustahil.
mustahil? Apa yang sedang terjadi di sini?
Kita harus bicara sama Komandan tentang hal ini
Kalian juga akan belajar tentang kode kota.
Dan kalian akan mempelajarinya dengan hati.
Kadet Mahoney.
Segera melapor ke ruangan Komandan
Okay, Mahoney, Cepat pergi.
Lebih cepat. cepat.
Letnan Harris, segera melaporkan
ke lapangan tembak.
Permisi.
Callahan, lanjutkan.
Howdy?
Tidak diijinkan masuk di sini.
Dengar, aku punya masalah , Chief.
"Komandan."
Komandan, maaf. itu ikanmu?
Bukan, itu punya temanku.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin keluar dari sini. sekarang juga.
Keluar dari ruangan ini?
- Bukan,keluar dari akademi.
- tidak masalah. Kamu tinggal berhenti.
- Aku tidak bisa berhenti.
- Tentu saja bisa.
Banyak.. banyak orang hebat keluar dari sini
sangat banyak...
Komandan, Kau tahu Kapten Reed?
Ya.  Kapten Reed. kamu Mahoney.
- Kamu kasus spesial. Kamu tidak bisa berhenti.
- Aku tahu itu.
- Di sisi lain, Aku tidak bisa mengeluarkanmu.
- Mengapa tidak?
Karena aku berjanji pada Kapten Reed.
Aku berjanji padanya kamu akan berada disini selama 24 minggu.
Apa?
Dia memberitahuku kalau aku...
- Aku terperangkap disini?
- Ya. kita semua
Ini jelas sekali bukan untukku.
Ayoo, Hooks, panjat dinding itu.
Cepat.
Ayoo, Hooks, bangun.
Lewati itu. memutar. Kamu tidak bisa melakukannya..Kenapa tidak menyerah saja?
Menyerah. Kamu tidak akan pernah bisa.
Pak, saya minta maaf
kelihatannya saya telah merobek celanaku.
Jangan macam-macam denganku, punk.
Sekarang, orang yang sok tahu...
Lari, jangan kabur..
pergi ke ruangan persediaan dan ganti dengan yang baru.
ya, Pak. Aku akan kembali nanti siang.
Kembali dalam 5 menit!
ya, Pak. tahi!, Aku tuli.
- Kamu punya semir sepatu cokelat?
- Aku punya cordovan. buat siapa?
Letnan. Harris.
Pak! Lihat, Pak, celana baru.
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Berikan padaku!
Ok..kalian "kantong sampah", kalian punya 30 menit untuk mandi dan masuk kelas.
Lakukan. Cepat
Cepat.
Cepat, Brengsek!.
Sejauh ini..tidak ada yang menyerah
Tapi mereka pasti akan.
Sudah kuberitahu jangan macam-macam denganku, anak muda.
Berdiri.
Sekarang, Aku ingin kalian pemimpin skuad...
Mengambil alih Mahoney dan suruh dia lari sampai dia muntah.
ya, Pak.
Setelah dia muntah...
- Suruh dia lari lagi.
- ya, Pak.
Kamu akan belajar, Mahoney...
bahwa tak seorangpun...
tak seorangpun...
macam-macam...
denganku.
Cepat! Ayoo Cepat!
- Ini hebat. Dua orang brengsek, tidak menunggu.
- Ayoo Cepat! Cepat!
Bisakah biarkan aku berteriak padanya tanpa diganggu.
Ayoo Cepat! Cepat!
Nak, Dimana kau mendapatkan senjata ini?
Ibuku memberikannya padaku.
- Boleh aku pinjam sebentar?
- Tentu.
Kiri, kanan, kiri!
Kalian akan belajar pertahanan diri tanpa stik dan senjata api.
Aku butuh sukarelawan. Barbara, kesini.
Aku baru makan.
Tepat dimana aku berdiri.
Di sini. Sekarang.
Serang aku dengan berpura-pura membawa pisau.
- Apa kau harus?
- ya, harus.
Aku tidak bercanda. cepat.
Sekarang!
itu tadi bagaimana caranya. Siapa selanjutnya?
kalian punya 20 menit untuk menyelesaikan tesnya.
Cobalah menjawab pertanyaan sebanyak mungkin
ok, dimulai.
Kmbali ke lapangan.
berayun dan meleset!
Kamu tahu, Mahoney...
Saya ingin menghabiskan bulan depan dengan
menghancurkanmu menjadi potongan-potongan kecil
Tapi aku tidak ingin...
Karena kau buruk.
Moralmu buruk, Mahoney.
Kau seperti anak kecil manis dari tetangga sebelah.
Tapi jangan membodohiku.
Kau iblis dan kau busuk sampai kedalam-dalamnya.
dan kau menggangu peluangku...
dari melatih beberapa pria yang akan menjadi polisi hebat
- Aku setuju, Pak. aku sudah mengatakan itu selama ini
- Kau membuatku sakit!
Terima kasih, Pak, aku membuat semua orang sakit.
Kita akan menggunakan telepon ini
dan menghubungi temanmu Kapten Reed.
dan kau akan membantuku bilang padanya tentang kekeliruan mengerikan ini
- Hebat. akan kulakukan bagianku, Pak.
- Tentu saja.
Ini dari akademi.
Aku ingin bicara dengan Kapten Reed.
Kapten Reed? ya, Pak. Bagaimana, Pak?
Disini Letnan. Harris dari Akademi polisi.
Maaf, Pak...
Tunggu sebentar.
Hai, Kapten Reed, Bisakah aku keluar dari sini?
Tidak? Okay.
Aku telah mencoba.
Kapten Reed, terima kasih banyak.
ya, bye.
Aku tidak tahu apa yang akan kau lakukan disini.
Aku tak tahu mengapa kau ada di sini.
- Tapi kau tak akan menjadi polisi selama aku masih hidup.
- Aku tidak ingin menjadi polisi.
Singkirkan bokongmu dari mejaku
dan keluar dari sini!
Aku telah memberi tahumu sekali.
Tak ada seorangpun yang berani macam-macam denganku.
Mungkin kau akan bertemu dengan gadis yang tepat
dan semuanya akan berubah
keluar dari sini!
Ayoo, Mahoney.
Harris bilang sampai 100.
Ini sepasang kaos kakiku bekas yang lama.
Aku memakainya sepanjang hari.
Itu akan membantumu untuk bangun.
Kamu melakukannya.
Dasar anak wanita jalang.
Ini adalah neraka untuk menghabiskan malamku
Aku bahkan tidak bisa merasakan lenganku
Hey, Barbara, kesini.
Aku? Apa?
Cepat, Dsini!
- Aku ingin kau memberiku pukulan terbaikmu.
- Apa?
Aku ingin kau memukulku.
- Memukulmu?
- Ya, Ayoo.
Pukul aku!
Lakukan sekarang!
Aku tidak bisa.
Gimana? Apa tidak apa-apa?
Ya, itu bagus.
Akhir pekan ini adalah pertama kali kalian meninggalkan akademi
Ketika kalian pergi
Kemanapun "sampah" seperti kalian pergi...
Perhatikan baik-baik hal yang ada di luar
Pertimbangkan baik-baik agar jangan kembali kesini lagi
Empat dari kalian telah keluar.
dan itu baru awalnya.
Bersiap!
Bubar.
Kalian dengar? Bubar, cepat!
Mereka akan menggelar pesta bersama.
selalu seperti itu.
Kalian pergi bersama mereka.
Kapanpun mereka mulai macam-macam.
hubungi aku
Hai, Leslie.
Sedang belajar?
Dimana mereka akan menggelar pesta akhir pekan ini?
Pesta?
Aku tidak tahu apa-apa tentang pesta.
Aku pulang kerumah di akhir pekan
untuk bertemu ayah dan ibuku.
Sekarang, jika kalian tidak keberatan..aku ingin belajar
Kau tahu, Chad,
Sepertinya kita tidak mendapatkan perhatiannya secara serius
Jadi, ambil saja bukunya dan lempar keluar jendela
Dengan senang hati, Kyle.
Cari tahu dimana mereka akan berpesta
Bagaimana?
Tanya Mahoney.
Bisa kita bicara sebentar diluar?
Ada apa?
Apakah ada pesta akhir pekan ini?
Yaa...tentu saja
Kamu mau datang?
tidak.. aku tidak bisa
Aku cuma pengen tahu dimana pestanya.
Maaf nanya-nanya.
Terus kenapa kamu bertanya?
Ada orang yang kepengen tahu.
Okay. bukan rahasia yang besar kok.
pestanya di Blue Oyster bar.
di Howell.
Bagaimana denganmu, Hightower?
Apa yang kau lakukan di akademi?
- Aku bosan sama profesiku.
- Apa?
Aku seorang florist (penjual bunga).
- A florist?
- kamu tahulah, bunga dan tahi..
Aku gag nyangka kamu datang!
Aku tidak akan melewatkannya!
Mau jalan-jalan?
jalan!
Ya. kamu bercanda? tentu saja.
- Thompson.
- Ya?
Kenapa kamu ingin menjadi polisi?
Aku ingin berpakaian seperti laki-laki.
Aku, juga.
Okay, Ayoo. cepat.
Dua baris, Di sini!
baris pertama di tangga, kedua dibawahnya.
Aku bilang dua baris, bodoh. baris yang rapi!
Kenapa kalian tidak menghubungiku minggu ini?
Hmm, tidak ada yang terjadi, Pak.
Bukankah ada pesta disana, kan?
ya, Pak.
Apa yang terjadi di sana?
Menari, Pak.
Kebanyakan menari
Menari?
Hightower, kamu yang pertama. Cepat
Ikut denganku.
Siap, Pak.
Terima kasih.
Tangkap dia.
Tackleberry, kamu selanjutnya.
ikut denganku.
Holy shit!
Kembali kesini.
- ya, Pak.
- ya, ma'am!
Jangan khawatir, Aku akan menjelaskan semuanya.
Diam.
ya, Pak.
ya, ma'am.
Kau telah menyelinap kesini setiap malam selama berminggu-minggu.
Apa? Tidak.
Bagaimana pendapatmu kalau aku melakukan ini?
baik...
Pak!
Ma'am.
Seorang polisi harus dihormati dan percaya diri
Suara polisi atau polwan, Hooks...
Harus bisa melakukannya.
Hooks, bangun dan berdiri di sini.
Hari ini, Hooks.
di sini rumahnya.
dan di sini jendelanya.
dan aku adalah pencuri.
Aku keluar dari jendela...
Dengan radio curian di tanganku.
Aku keluar dari jendela,
melewati pagar.
dan kamu petugas yang akan menangkap.
Apa yang akan kau katakan, Hooks?
Jangan bergerak, ini adalah perampokan!
perampokan?
Maksudku, polisi..berhenti
Duduk, Hooks.
duduk.
Tackleberry, sekarang giliranmu. situasi yang sama.
ok.
Disini rumah. di sini jendelanya.
Aku pencurinya. Aku keluar dari rumah, melewati pagar
Aku punya radio curian di tangan.
Jatuhkan radiomu sebelum aku menembak kemaluanmu, brengsek!
Tackleberry..kita harus bicara...
Mahoney, gue mau nanya.
Pernahkah lu punya wanita...
yang sangat mengganggu hidupmu dan pikiranmu?
Tidak.
Itu terjadi padaku tadi malam.
yang bener? gimana?
Sepertinya...
Gue jatuh cinta.
- Berapa banyak gadis disana?
- Cuma satu.
Cuma satu?
Lu cuma bercinta dengan satu gadis?
Itu menjijikkan.
Ya, Aku tahu.
Boleh gue bertanya sesuatu?
Sesekali...
Lu kehilangan aksen spanyolmu.
Ada apa?
Kadang-kadang.
- Bisa gag lu menyimpan rahasia?
- Ya.
Gue bukan benar-benar George Martin.
Gue hanya George Martin yang sudah tua.
- Generasi keempat di amerika.
- Sungguh?
Gue hanya menggunakan aksen spanyol untuk mendapatkan wanita.
Apakah berhasil?
Dia ada di gym.
Kamu akan merasakan akibatnya mengirim kami pada pesta yang salah.
- Aku akan mengatakannya.
- Tidak hanya push up!
Kami akan melempar pantat besarmu dari sini.
Itu sebuah janji.
Bagaimana?
Kau akan mencari tahu.
Mahoney bukan satu-satunya orang orang yang bisa melakukan triks
Santai saja. Ini bukan sepatu olahraga.
Cepat.
Aku sama sepertimu cemas  melewati ini
Aku tidak nyaman berada di lingkungan ini.
Cepat.
Di atas sini?
Kapan aku akan mendapatkan setengah lagi bagian uangku?
Saat pekerjaanmu telah selesai.
Itu bagus.
Kenapa kamu tidak duduk saja di sana?
Ok, kalian brengsek,
30 menit menuju ruang inspeksi. Cepat.
Hai, sayang.
Punya korek?
Aku tidak merokok.
Aku punya teman yang merokok. Akan kupanggilkan.
Mahoney, masalah besar.
Wow, Oh tuhan..
Bisakah kamu tenang dan santai saja?
Aku hanya ingin melakukannya di tempat yang aneh,
itu saja, okay?
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Aku pikir kalian akan menemukan akademi...
salah satu yang paling lengkap di negara ini.
Aku bisa menunjukkan banyak kelebihannya pada kalian.
- Sembunyi di sini.
- Di sini?
- Kau ingin melakukannya di atas podium?
- Sepanjang hidupku.
- Aku akan kembali.
- Kau mau pergi kemana?
Aku bukan pelanggan sebenarnya.
Pelanggan sebenarnya akan datang sebentar lagi. Okay?
Tuan-tuan, silahkan ikuti aku.
Kami memiliki slide presentasi yang sangat bagus untuk kalian .
Silahkan duduk.
Kalian akan melihat ruangan yang sangat luas untuk semua orang.
Terima kasih.
Pertama-tama, Aku ingin mengucapkan maaf...
Karena tidak semuanya bisa hadir saat ini.
Kepada semua yang hadir...
Kalian akan melihat presentasi yang menarik...
sangat bagus dan mendorong.
Bisakah kita matikan lampunya?
Slide pertama...
Memperlihatkan...
hal yang sangat menarik.
Gedung utama kami.
di slide kedua...
kita melihat...
sisi lain dari gedung utama.
Oh, tuhan! kalian tidak akan percaya.
Mari kita lihat slide ini sebentar
tanpa berkomentar.
Aku pikir gambar itu dapat berbicara dengan sendirinya
Bisakah lampunya dinyalakan?
Aku harap ini sangat menyenangkan seperti yang aku alami.
Mari kita makan siang..
dan, mungkin merokok.
Pidato yang bagus.
Apa yang ingin kau lakukan pada Mahoney?
Apa yang telah dia lakukan?
Akan kuberitahu apa yang telah dia lakukan.
ya, Pak?
Di telah melakukan hal yang sangat buruk.
Kepada siapa, Pak?
Kepada siapa?
ya, Pak.
Aku tidak tahu.
Anda baik-baik saja, Pak?
Tidak, tidak juga. boleh aku pergi?
- tentu saja, Pak.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kiri, kanan, kiri.
Mulai dari sekarang, bagian dari pelatihan
akan selalu berada di jalanan...
Dengan mobil polisi sungguhan
dan anggota polisi sungguhan...
Di situasi yang sebenarnya.
dan kalian sebaiknya menjaga mulut kalian.
dan membuka mata dan telinga.
Katakan, Mahoney,
kenapa tidak berkendara denganku?
Cepat bergerak!
Letnan Harris, aku berubah pikiran
aku ingin menjadi seorang polisi
Tidak akan pernah, punk.
- Kenapa tidak? yang harus kulakukan hanya menjaga sikap...
- Keluar dari mobil ini. apa kamu dengar?
Mahoney! Kau keluar dan ikuti aku.
Tetap berada di belakangku, punk.
Betapa nikmatnya berkendara di negara ini.
Petugas, bisakah anda menurunkan kucingku dari pohon
Tidak masalah, Nyonya.
Tidak, tunggu!
Apa-apan ini?
Aku akan segera kembali.
Apa yang sedang terjadi di sana?
Minggir!
Brengsek.
Kamu, berikan motormu!
Ayo, Minggir!
Ini untuk urusan kepolisian.
Minggir. Cepat pergi sana..cepat
Jangan khawatir. Aku tidak akan menyakitinya.
Oh, tuhan!
Seseorang panggil dokter hewan!
Topi barumu, Pak.
Kau tidak memberi tahu siapapun,kan?
Tidak seorangpun.
Kita harus bicara.
Itu hebat, Hightower, tapi...
Ini pukul 2:30 pagi hari.
- Besok adalah pelatihan mengemudi.
- Jadi?
Aku tidak pernah mengemudikan mobil sejak umur 12.
Sungguh? bercanda kamu.
Jika aku tidak lulus ujian mengemudi,
mereka akan mengeluarkanku dari sini.
Harris bilang begitu.
Ok, ayo pergi.
Tidur hanya untuk para homo
Pertama kita harus mencuri sebuah mobil.
mobil Copeland sepertinya bagus
Okay, giliranmu.
Sekarang..kamu harus ingat mengemudi secara hati-hati
atau mengebut tergantung dari kebutuhanmu.
Ayoo.
Nyaman?
- Enggak.
- Ok.
Mari kita mundurkan sedikit kursinya.
Atau, kita copot kursi depan dan duduk di belakang.
Sebenarnya, aku hanya bercanda tetang kursi depan. tapi ini bagus.
Ini berbeda. Kenyamanan paling penting.
Masukkan gigi satu. betul. sedikit lagi.
Okay, sekarang melaju lebih cepat.
Yeah, kau melakukannya sangat baik.
Kau merasakannya? Kau merasakan yang sedang terjadi?
kamu bahkan bisa mematikan wiper.
Yeah, itu dia.
Okay, sekarang di sana ada sebuah mobil.
Kamu tidak menginjak rem!
Kamu tidak memberi tahu.
dasar idiot!
Kamu brengsek! Tahi!
- Kenapa tidak berhenti dan biarkan aku yang mengemudi?
- Tidak, jangan sekarang.
Ini menyenangkan!
- Menepi.
- Tidak, Aku akan keluar dari sini.
Holy shit!
Attaboy, Hightower!
Aku mengajarinya semua yang dia tahu.
Lumayan.
Nona Hooks, kau selanjutnya.
Cepat!
Terima kasih, Mahoney. kau menyelamatkan hidupku.
- Mungkin besok-besok gantian.
- kapanpun.
Kau selanjutnya. garis kuning.
Apa itu?
Dia melindas kakiku!
Aku sungguh minta maaf..
maaf? Dasar bego, Negro gendut!
Shit.
santai, Hightower.
Dia tidak bermaksud.. cuma bercanda.
Jangan lakukan itu!
jika tidak kau hentikan, kau keluar dari sini!
Kuperingatkan kau!
Kau membuat kekacauan besar, tuan!
Sekarang copot peralatanmu,
dan segera keluar dari sini.
cepat!
perhatian, peralatan untuk sepeda motor
harus sudah dikembalikan ke gedung administrasi pada hari jumat
satu keluar, beberapa lagi menyusul.
Copeland, keluar dari situ.
ini pasti ulah Mahoney.
Aku tahu.
ayoo.
Dari semua orang yang kukenal bisa melakukannya, Hightower salah satunya.
Maksudku, jika polisi seperti dia semua..pasti tindakan kriminal tidak akan ada
Aku mulai muak dengan tempat ini.
Bagaimana kabarmu, Ma-homo?
Jangan macam-macam denganku.
Aku sedang tidak mood.
Kau menghancurkan mobilku!
Bukan aku, tapi Hightower.. Kenapa tidak menemuinya? pasti pertarungan yang menarik.
Karena kami menginginkanmu.
Okay, gimana kalau 12:00 tengah malam?
9:00 di pantai.
Aku ingin sekarang, Mahoney.
Ayoo. Berikan pukulan pertamamu.
Seorang kadet bisa dikeluarkan
jka memukul kadet lain.
Sungguh?
Bukannya kamu ingin keluar.
Ini kesempatanmu.
Mahoney, aku akan menggosok ini tepat ke mukamu.
tepat pada...
siap siap...
Siapa yang memukul duluan?
- Hanya itu yang aku ingin tahu.
- Barbara.
itu benar, Pak.
Kalu gitu dia keluar dari sini.
Dia dan anjingnya yang aneh.
tunggu sebentar.
Bukan barbara yang memukul duluan.
- dia melakukannya.
- Aku yang melakukannya.
Kamu gila.
Siapa yang lebih baik keluar?
Apakah benar, Blankes?
Mahoney yang mulai duluan?
ya, Pak. Mahoney yang mulai.
sekarang Mahoney, semut kecilku...
Kau keluar dari akademi selamanya.
Kemasi barang-barangmu.
dan keluar.
Sangat disayangkan, begitu menyedihkan, bye-bye.
apa radionya mengganggumu?
Aku bisa mengecilkan suaranya.
ini, aku membawakanmu apel .
Terima kasih.
Oh tuhan! ini, ambil ini!
TV gratis!
Semua orang, disana kekacauan sedang terjadi!
Mata pencaharianku ! Kau menggangguku!
Hai. butuh tumpangan?
tidak, terima kasih.
kalian berdua..dengar berita di radio?
Kekacauan pecah di pusat kota.
Bgaimana bisa?
Siapa yang tahu..bagaimana ini awalnya terjadi?
Perhatian. Semua kadet melapor secepatnya...
ke tempat parkir asrama
dengan seragam anti huru-hara.
Ini bukan latihan.
- Jones, apa itu kamu?
- Bukan.,bro
Cepat..
Keluar dari pintu itu! cepat!
Cepat. naik ke bis.
Ini saatnya
ini sesuatu yang besar.
Ini saatnya polisi bertemu langsung dengan publik.
ok..dengarkan. ini situasinya.
Ada keadaan gangguan umum
di bagian kota Oakview.
Polisi sebenarnya sedang menangani masalah itu.
Kita dikirim ke wilayah yang lebih aman.
Tugas kita adalah hanya untuk mengalihkan lalu lintas agar jauh dari zona kekacauan...
dan melindungi fasilitas umum.
kalian akan dibekali peluru tajam,
tapi jangan gunakan sebelum ada perintah.
Tackleberry, apa kau mengerti,,bodoh?
ya, Pak.
Ayoo cepat.
Kita sekarang memasuki jalan tol di Belmont.
sangat bagus.
bismu akan  berhenti di jalan no 16...
disamping jalan raya no 4 dan 8
jalan no 16 ? apa anda yakin, Pak?
tentu saja.
Aku tidak pernah lupa soal angka.
ya, Pak.
Tidak ada seorangpun.
Mungkin mereka bersembunyi.
ok, cepat, sampah!
Cepat bergerak!
Kamu, jaga depan dan belakang
Kamu, jaga blok di sini.
Kamu, blok depan. Kamu, blok belakang.
Cepat.
jika harus melakukan penangkapan...
lakukan setenang mungkin.
sangat yakin..tenag sekali di sini.
Fackler! gimana?
baik-baik saja, trims.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kami dari akademi polisi.
Kalian seharusnya memblokir jauh dari jalan ini.
Pusat kerusuhannya tepat berada di belakang jalan ini.
Kami pergi dari sini.
Aku suka sushi. Aku suka semua barang-barang dari jepang
Radio di mobilku, merknya Sony.
Aku pinya teman baik.
Ayahnya terbunuh saat di Pearl Harbor.
Mungkin keluargamu ada hubungannya dengan itu?
Kamu tahu sake?
Anggur itu? Aku tahu tempat membuatnya sebelum mereka menyajikannya.
Oh tuhan!
Aku harus pergi sekarang.
Lari..!
Hello, bro. Kukira aku biasa datang untuk Inspeksi personal
- Okay ..kita boleh masuk, Pak?
- tentu saja boleh, kenapa tidak?
Bagaimana kabarmu?
Aku ingin kalian memberiku laporan tentang seluruh situasinya.
Tidak bagus, Pak.
Ini sangat..sangat buruk!
Sekarang yang penting jangan panik.
Perhatian..semua orang!
Perhatian! Ini komandan Eric Lassard
dari Akademi polisi.
Jika kalian tidak segera bubar,
pasukanku akan menangkapmu.
Kalian punya 5 detik untuk bubar.
lima, empat, tiga, dua, satu.
Berikan padaku.
Anda harus memarkir mobil dengan benar, Pak.
Kalian semua mau ini?
mau ini? kalian bisa mati karena ini.
Kalian belum cukup kuat, tahu gag?
Bagaimana denganmu? kamu mau ini?
aku bicara padamu, bodoh!
Kalian terlalu bodoh untuk bicara.
Sialan! masuk sini.
Coba yang ini.
Tolong.
ini kadet Leslie Barbara. tolong.
Barbara, ini Letnan Harris.
tenang...
Saya dikejar 30 orang pengacau.
Barbara, katakan dimana kau.
Aku melewatimu, Pak.
Oh tuhan!
Hai.
Tangkap polisinya!
Okay.
Tahan di situ, bro.
Nukankah ini Leslie Barbara sang polisi.
Ayoo, kalian tidak akan menembak kami.
kau tidak akan menembak teman lama,kan?
tidak.
Pergi sana. kami sedang sibuk.
Sekarang, kembalikan mebelnya ke atas...
dan pergi dari sini!
Tapi ini mebel kami.
maaf.
Callahan hubungi Harris. tolong dijawab.
Harris, jawab!
Dimana Harris?
- Aku tidak tahu.
- Apa?
- Dia tidak tahu!
- Aku sudah mendengarnya.
Lari!
kenapa kamu tidak menembaknya?
- Apa itu suara tembakan?
- Sialan!
Ayoo..balas tembak
lihat atas sana! lihat!
Sepertinya harris ada di atas sana.
Haruskah kita kembali?
kupikir tidak.
Ayoo!
tetap di sini!
sialan!
Aku bertaruh pasti ada pintu belakang di tempat ini.
Hooks?
Hooks, kembali kesini!
ini perintah!
jangan bergerak!
sialan!
jangan bergerak, brengsek!
Lari, Thompson!
Jauhkan senjatamu.
Pak, anda yang harus menjatuhkan senjata.
Letnan Harris..
ada tips atau pesan-pesan terakhir?
tidak ada yang terpikirkan.
akan seperti apa?
Lempar senjatamu ke pinggir gedung
Aku punya dua babi kecil.
Apa yang kau mau?
Aku ingin menonton babi-babi ini.
Tentu.
Yang mana dulu yang pertama?
Aku pengen tembak yang ini.
Yeah, yang tua.
seperti pistol kadet bagiku.
Aku tahu orang-orang itu.
Jangan bergerak, dasar sampah!
Ada apa dengan orang itu?
Tadi ada tembak-menembak, Pak,
dan dia ketinggalan.
Letnan Harris? Kapten Reed.
senang bertemu dengnmu, Pak.
Terima kasih. aku juga ingin berterima kasih
untuk menjaga titipanku Mahoney.
kehormatan bagiku dan dengan senang hati, Pak.
Terima kasih, Pak.
Apa wanita ini mengganggumu?
tidak. ini ibuku.
10-4 (dimngerti). lanjutkan.
- Lalu pukul 8:00, kau akan bertemu ibumu.
- baik.
- kamu sebaiknya membawa bunga.
- bunga? siap.
Hai kamu, hentikan itu!
Ternyata kalian.
Pria yang beruntung.
Silahkan dilanjutkan.
Terima kasih, Pak.
Para hadirin, komandan dari akademi, Eric Lassard.
Begitu banyak peristiwa yang tidak biasa
terjadi pada kelulusan ini...
dan bagiku juga.
Aku bisa cerita pada kalian banyak..banyak cerita...
bahkan aku punya punya presentasi.
Tidak pernah ada kadet akademi yang pernah menerima penghargaan tertinggi...
yang diberikan oleh departemen polisi.
Hari ini, ada dua.
petugas Moses Hightower...
dan Carey Mahoney.
Tuan-tuan, silahkan maju kedepan.
Kalian berdua silahkan bicara sepatah-dua patah kata.
Petugas Hightower.
terima kasih.
Itu sangat..sangat bagus.
Petugas Mahoney.
Terima kasih Komandan. Lassard, Chief Hurst...
Nyonya walikota, Tuan President...
Yang mulia Paus,
Raja norwegia...
dan semua tamu kami yang terhormat.
Thanks for watching ^_^
@badam IDFL™ Subscrew