^^Proudly presents to you. . .[^_^]
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.US
Manually translated by
@badam IDFL™ Subscrew
Kami tutup 20 menit lagi.
Brengsek!
Terima kasih.
-Dimana para "badut" itu?
-Ini garasi yang sangat besar, pak
-Kami di sebelah sini!
-Apa kau idiot?
Disana mereka.
Turun.
Ini masalah waktu.
Aku sudah mengirup cukup asap
sepanjang hidupku.
Berdiri!
Ada apa dengan semua omong kosong ini?
Jangan lihat aku. Bukan ideku untuk bertemu di sini..tapi idenya.
Kita tidak boleh terlihat bersama
Demi faktor keselamatan dari Operasi Fiasco.
Aku menyebutnya itu, pak.
Aku bekerja dengan orang desa idiot.
-Apa kalian punya ide
-Pak, Kacamata anda!
Apa kalian.... Lepas kacamata kalian.
Apa kalian tahu berapa jumlah
akademi polisi di negara ini?
-Ini bukan pertanyaan jebakan kan, pak?
-Bukan, Ini bukan pertanyaan jebakan, pak.
-Dua.
-Salah.
Sumberku punya informasi kalau salah satunya akan ditutup.
-Yang mana?
-Aku tak tahu.
Mereka belum menentukan.
Dan di situlah kalian berdua akan masuk.
Aku butuh dua pria pintar yang akan membuat
akademi Lassard gagal dan bukan punyaku.
Aku butuh dua pria pintar yang akan
menginformasikan akademi Lassard...
dan memberitahuku setiap gerakan yang  mereka buat.
Aku butuh dua pria pintar
yang akan  rela menjual ibu mereka untuk maju.
-Itu kami.
-Bagus.
Bisa kita pergi sekarang?
Kita harus berpisah.
Faktor keamanan. Kami akan pergi duluan.
Sepertinya tutup, pak.
Mereka mengunci kita di dalam.
Mobilnya!
Tidak masalah, pak!
Aku dapat! tolong!
-Mobilku!
-Tolong, berhenti!!
Mobilku.
Sebagai gubernur dari negara bagian ini...
itu membuatku bangga
untuk melihat lulusan kadet polisi.
Aku juga sedih harus memberitahu kalian...
kalau ini adalah yang terakhir kali
kami akan meluluskan dua kelas.
Apa?
ini waktunya untuk mengencangkan ikat pinggang.
waktunya untuk menutup salah satu akademi.
tapi dalam semangat "fair play",yang mana
merupakan ciri khas pemerintahan saya...
Saya telah menunjuk sebuah komite...
untuk mengevaluasi dan membandingkan
dua akademi.
Dengan begitu, nasib mereka akan ditentukan
ditangan mereka sendiri.
Saya yakin bahwa kedua komandan
akan menyambut tantangan tersebut.
Kena!
Siapakah itu.. Komandan Mauser
dan Komandan Lassard?
Komandan Lassard, semoga beruntung, pak.
-Semoga akademi yang terbaik yang menang.
-Kami setuju, pak.
Jangan terlalu yakin, Komandan Mauser.
kami punya banyak rekrutmen baru yang hebat
yang akan membangun citraku.
Berjanjilah padaku kau akan melakukannya, pak.
Pak, dari komite
Para hadirin benar-benar menyenangkan.
Ada yang butuh kendaraan, polisi pengawal?
Jangan ragu untuk meminta.
Gubernur, pidato yang mengagumkan!
Bravo! saya salut..
Mengapa bertele-tele, Mauser?
cepat berlutut dan cium pantatnya(menjilat).
Aku tidak butuh nasehat taktik darimu, Callahan.
Gubernur!
Aku tahu kau orang sibuk, pak
tapi aku telah melakukan penelitian...
pada beberapa teknik pelatihan
Aku kira akan membuatmu tertarik.
Gubernur sedang buru-buru,
Komandan Mauser.
Saya bisa membuat memo tentang ini, pak.
Gubernur, saya bicara untuk semua orang
ketika saya berkata..
Biar saya jelaskan, Gubernur...
Komandan Mauser
tidak bicara untuk akademi ini.
Gubernur, maksud saya adalah..
Tahan dirimu, dasar idiot.
Kau membuat gubernur sakit!
Kau pasti membuat kesan yang tak terlupakan pada gubernur.
Kesan yang baik, pak,
ada di file ini!
Mari kita lihat siapa yang akan menang
ketika ini berakhir.
Proctor!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, pak.
Serahkan semuanya pada kami
Kami akan membuat Mauser memakan kata-katanya.
Mari pergi.
-Mahoney.
-Benar.
Okay, Ayoolah. cowok-cowok!
Cewek, tentu saja, maaf.
Baiklah, tahan bolanya! nomor satu!
Ambil bolanya, oper kemari! pertahankan.
oper, maju!
Angkat lenganmu! ambil! Tangkap....
Coba! mundur. berhenti bermain!
Berikan bolanya. berkumpul, cewek-cewek.
Aku ingin bicara sesuatu.
Aku ingin kalian ingat sejak kemarin...
Lebih dekat. baiklah.
Ingat sejak kemarin,
kalian pilih dan lempar ? sekarang, bersiap dan mulai!
Nomor dua. tetap bertahan.
Akademi polisi ke Sersan Mahoney. tolong jawab.
Sersan Mahoney di sini.
Panggil Mahoney,
dan turunkan kakimu dari dashboard!
Bagus, pertahankan sekarang.
-Maaf sersan. Aku tidak sengaja.
-Tidak apa-apa. dengan senang hati.
Sersan Mahoney, Aku baru mendengar,
Komandan Lassard butuh bantuan.
Lassard dalam masalah?
LITTLE GlRL: Give it back!
Wait. Wait for me!
LITTLE BOY: Go, Mom !
Sersan Hightower, masuk.
Sial.
Singkirkan pakaianmu
dan melapor ke akademi secepatnya.
Aku dalam perjalanan.
Eugene?
Tackleberry?
Cepat keluar, Eugene. Aku menyerah.
Kau sudah keterlaluan kali ini.
Olly, olly, oxen free?
Baik..ayolahh, Tackleberry,
Aku sudah capek.
Berhenti bermain-main di halaman belakang.
Aku serius. Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Baiklah, Ayolah, Eugene.
Aku sudah lelah dengan semua ini.
Ayolahh, Eugene,
Aku punya pesan penting..
Bagus, Tack. Benar-benar mengerjaiku.
Mahoney menelepon.
Dia bilang Lassard butuh bantuan.
Momen yang sangat indah,
Lulusan favoritku kembali.
Akademi sedang menghadapi
tantangan terbesarnya.
Setelah beberapa tahun...
meluluskan banyak petugas polisi hebat,
negara mengatakan..
tidak bisa lagi membiayai dua Akademi Polisi.
God knows what they did
with all the money.
Kita punya tradisi untuk menegakkan...
sebuah reputasi untuk mempertahankan,
dan mempertahankannya, Kita pasti bisa!
-Terima kasih, Mahoney.
-Kapanpun, pak.
Dengan rekrutmen baru kita dan bantuanmu,
Aku yakin kita bisa bertahan di kompetisi.
Hanya ada satu pemenang.
juga hanya ada satu pecundang,
yang akan berhasil
Tentu aku berharap kita menang.
Kemudian aku bisa pensiun
dengan martabat yang terhormat...
yang selalu aku junjung di akademi
Bubar.
Minggir..,
atau aku akan mulai bermain kasar..
Jangan!
Aku tidak mau!
Kau punya ide paling bodoh.
Letakkan kopernya.
-kau tidak boleh pergi ke akademi polisi.
-Salah!
Akhirnya.., Bukankah satu polisi dalam keluarga ini sudah cukup?
Hentikan itu!
Aku tidak perduli kata-katamu!
Great.
Okay, Dengar. Lihat, Aku bergabung dengan pasukan agar bisa bersamamu.
Maksudku, kita bisa mengendarai bersama, memakai seragam yang sama, berbagi peluru...
semuanya yang bisa menyelamatkan pernikahan kita.
Sayang, lihat..Dengarkan aku, sayang.
-Pekerjaan polisi, sangat berbahaya.
-Aku tak perduli!
Oh, tidak. tidak, kau tidak boleh!
Biarkan aku pergi, tuan,
atau kau akan merasakan akibatnya!
-Pagii, Facklers.
-Hai, nyonya Pectelli.
Banyak hal yang berbahaya di jalanan sana.
-Baiklah. Okay.
-Ayolah.
Cantik, apa? Ayolah.
Kita sudah dewasa.
Aku tahu kita bisa membicarakan hal ini.
Tepatnya. Aku tahu kau cukup pintar untuk melakukannya. hanya saja...
Aku adalah pencari nafkah dalam keluarga ini, kau
adalah istriku, dan tempatmu adalah di rumah.
benar? ayolah, cium aku.
Apa yang kau.... ayolah.
Kau kira aku tak bisa mendobraknya?
cepat buka, sayang
Aku seorang polisi. Aku sudah terlatih
untuk hal seperti ini, kau tahu?
Baiklah..lucu, buka pintunya!
Ayolah. kau bilang kita sudah dewasa.
itu..
-Kau ingin membunuhku?
-Aku pernah memikirkannya beberapa kali.
Sayang, berhenti sekarang! Aku serius!
Aku tak perduli.
Aku ingin pergi ke akademi polisi..
Dengarkan alasannya, mau kan? dengarkan aku sekarang. kau tidak akan....
Apa yang kau lakukan?
Pergi dari sini!
Aku baru saja memoles mobil ini.
Kau akan membuatku kena banyak masalah.
Ini jalanan kota,
bukan tempat balapan, terima kasih.
Jika kau tak menyukainya, pergi dari ku!
...dengan volume di New York
Bursa Efek pada jam ini...
pada 56 juta saham dalam perdagangan moderat,
dengan the Dow Jones naik 4 points di 1,507..
Nilai tukar dolar menguat
terhadap mata uang asing...
naik 10% terhadap pound...
pada rumors the Fed
menurunkan indeks bunga.
suku bunga tidak pasti
yang mempengaruhi pasar obligasi.
Perdagangan mulai berhati-hati
dan akan tetap....
Ini bukan Le Mans!
Porter. Redcap (tukang angkut barang).
Iya kau.
Bisa minta tolong angkat barang ini?
i>Iya kau. sebelah sini.
Terima kasih. akan sangat membantu, terima kasih.
Porter.
Silahkan, duduk. tolong.
Tutup mulut kalian, gerakkan pantat kalian
ke kursi dan dengarkan baik-baik!
Ini jauh lebih baik.
Biarkan aku jadi yang pertama menyambut
kalian di pusat akademi polisi.
Kita akan memulai
petualangan 14-minggu yang luar biasa dalam hidup.
Aku salah satu dari host kalian,
Sersan Carey Mahoney.
dan setelah keluar dari bis,
silahkan baris dengan dua barisan.
dan bariskan mereka!
Siapa yang melakukan itu?
Tempat ini gila. Orang bodoh selalu membuatku menari dan repot.
Tempat macam apa ini?
Sepertinya aku tidak akan berhasil.
Kau akan baik-baik saja. Tetaplah menari.
Bagus, tinggi. Bagus
Bagus, kuat
Permisi..
Dan siapa kau?
Tomoko Nogata, dari Tachikawa Nogatas.
"dan apakah ini istri tercintamu?"
-Proctor.
-Ya, pak.
-Ngapain Fu Manchu itu disini?
-Fu Manchu.
Aku tidak punya Fu Manchu
Aku bicara tentang si "udang tumis
dari luar kota"!
Dia dari Tachikawa Highway Patrol...
bagian dari program pertukaran international,
di sini untuk belajar metode kita.
Aku tidak mengajar kadetku
bagaimana menggunakan wajan!
Kau kirim dia ke pasukan Lassard.
Dia akan cocok dengan sempurna di sana.
Dia bisa jadi chef sushi yang bagus.
-Jangan tersinggung?
-Terima kasih.
Cium apa?
Permisi, pak.
-Ma'am ! Aku perempuan !
-Maafkan saya.
Pistol itu membuat sulit untuk mengatakan.
-Apa kau instrukturnya?
-Affirmative (setuju).
Apa kau anggota baru?
-Ya, aku..
-Dia anggota baru. Tapi dia sangat pemalu.
Berdiri tegak, Sarah.
Dan jangan mengoceh.
Apa yang akan dipikir instruktur nanti?
-Sekarang, perhatikan..
-Lepaskan dia!
Jangan khawatir, Sarah.
ketika kita sudah selesai...
Kau akan memiliki saraf baja,
es dalam pembuluh darahmu...
dan satu set dada sebesar ini.
Tidak ada pilih kasih di sini, Eugene.
Bud, di sini, jika dia melakukan pelanggaran,
beri dia pulukan keras
-Kena kau!
-Itu tadi sangat bagus. cukup licik.
Itu tadi aku sedang lengah.
Jaga dirimu, nak.
Dan perhatikan Eugene.
Aku bangga padamu.
Kau akan jadi polisi yang hebat.
Terima kasih, Dad.
Maukah kau memberi ini ke ibu?
Jangan lupa untuk sabuk pengaman.
Itu tadi sangat bagus.
Maaf!
Ayah dan aku memiliki hubungan yang hebat.
Ada yang tau cara mematikannya? Ini membuatku gila!
Terima kasih.
Okay,itu $700.
-Ditambah tip.
-Ini dia.
Tunggu. apa ini?
Apa yang kau berikan padaku?
Apa, kau bercanda?
Aku tidak menerima uang dengan
gambar ikan tuna.
Ayolah, uang amerika.
Cepat. $700, itu hutangmu.
Tunggu sebentar. Permisi.
Apa yang terjadi?
-Tidak cukup. Dia hutang padaku $700, plus tip.
-$700 untuk ongkos taksi?
-Darimana kau naik taksi ini, Yokohama?
-Yokohama.
Permisi. Aku petugas Carey Mahoney.
bolehkah aku membantu?
-Ya. Dia mencoba merampok orang ini.
-"merampok
-Baca argonya. Argo tidak pernah bohong.
-Apa ini benar? dan siapa tukang cukurmu?
Lihat, orang bijaksana,
jangan pikir seragam biru bisa menakutiku
-Bukan, pak, ini bukan seragam yang menakutkan.
-Bukan, ini bukan seragam yang menakutkan..
-Hightower!
-Itu yang menakutkan.
Orang ini bilang
sesuatu tentang ibumu.
Dia juga menagih $700
untuk ongkos taksi.
-Sebuah perampokan
-Argo tidak pernah bohong. Baca argonya.
Argo tidak bohong. tidak pernah bohong.
Argo tidak bohong.
Argo ini bohong. Ini argo pembohong.
-Harga yang pantas.
-Dan tip.
-Siapa namamu, nak?
-Nogata.
-Nogata? anggota baru?
-Ya.
-Disebelah sana.
-Terima kasih. Okay.
-Terima kasih, Hightower.
-Okay, sayang.
Maaf..
Itu tadi adegan sedikit kotor yang harus anda lihat, Nona....
Karen Adams.
Kau Karen Adams?
Kau bercanda. Kita teman sekamar!
Aku akan membantumu merasa betah.
Kau akan melepaskan pakaianmu...
-kita akan mandi, saling dekat..
-aku minta maaf.
Aku di sini bukan untuk mendapat pujian dari pria
yang terlihat lucu dengan seragam biru.
Aku ingin menjadi polwan.
Kau pasti bisa!
Kita akan bersama. Kita akan mengobrol! aku harap.
Mahoney,
Kulihat kau masih punya selera yang bagus.
Terima kasih.
Motor bagus!
Dimana kau taruh baterainya?
Minggir!
Ini tidak sakit!
Hai, apa aku pergi terlalu cepat?
Dimana aku harus mendaftar?
-Cepat. Kirkland, 46!
-Ya, baiklah.
-Fackler, where do you think you're going?
-With him.
-Wanita di lantai bawah!
-Sial!
Cepat! Cepat.., cewek-cewek!
-Cepat.
-Baiklah, Sweetchuck, cepat.
-Apa masalahmu?
-Dia masalahnya. Dia seorang binatang.
Biasakan. Dia teman kamarmu.
-Sekamar?
-Zed telah berubah. Dia orang baik sekarang..
Yeah. Dulu aku orang yang brengsek,
tapi sekarang aku pria baik-baik..
Kau sudah bangun!
Jenis musik apa yang kau suka?
Kau suka salsa? Kau suka reggae
Sesuatu dengan getar cinta?
Ini lagu yang aku tulis, dari album pertama.
Dan lagunya seperti ini.
Aslinya ini adalah lagu cinta ballad,
tapi aku rapikan sedikit
Tidak, aku tidak menerima rekues.
Baiklah, badut...
Aku ingin kau mmbersihkan seluruh wilayah ini
dari sini ke lapangan parade.
Aku ingin kau untuk mengambil setiap puntung rokok,
setiap kertas, setiap rumput
Sekarang, kami akan melihat
dari jendelaku.
Jadi jika kulihat lampu senter ini berhenti bergerak,
Kalian berdua akan dapat masalah besar.
Masalah besar. Sekarang, cepat kerjakan.
Mari pergi, Chad.
-Tuan. Zed.
-Aku tidak sekolah.
-Apa kau yakin ini akan berhasil?
-Pasti akan berhasil.
Ini berhasil.
Hup, dua, tiga, empat.
Seperti yang anda lihat, pak,
Saya memiliki akses cepat atas semua kadetku..
dan semua instruktur.
Perhatian! Beri aku 20 pushup, sekarang!
Tidak ada celah yang lolos dari pandangan kamera, pak.
Seperti yang anda lihat,
Aku bisa memonitor gym, kelas-kelas...
Acara The Rocky & Bullwinkle?
Bagus!Ini episode dimana Natasha
dan Boris rocky sedang..
Walaupun ini sudah lama, aku memontonnya. Rerun.
Kami memiliki beberapa kekurangan yang
harus dikerjakan, pak...
Tapi saya yakin
kau akan memberi tahu komite evaluasi...
tentang pekerjaan hebat yang kami kerjakan di sini..
Kau mencium pada bokong yang salah (menjilat), Tuan. Mauser.
Aku tidak ada hubungan
dengan komite evaluasi.
Disamping itu, aku ingin kedua akademi
terlihat bagus
Begitu juga saya, pak.
Dan kapan komite evaluasi datang, pak?
Komite evaluasi akan  menghabiskan sisa minggu ini
di akademi Lassard.
Minggu depan, Gubernur telah menyuruh mereka
mengintai didaerah sekitar pusat kota.
Jadi ini akan memberimu...
beberapa minggu
untuk menyempurnakan cara "menjilatmu".
Itu waktu yang banyak, pak.
Callahan, di situ kau rupanya.
Kita harus membicarakan hal
tentang masalah evaluasi.
Aku akan melihatmu di....
Dan empat! dan satu, dan dua, dan tiga!
Tidak hanya harus tahu tentang
peratutan lalu lintas...
kau juga harus jago mengebut.
Sekarang, akan kita mulai hari ini
dengan putaran santai di sekitar area.
Lihat arah pergimu, nona!
Okay, bisa dimulai sekarang.
Tapi jika kudengar suara seperti tadi,
kau gagal.
Kuncinya salah. Aku akan kembali.
Bukan masalah.
Sangat sering di lapangan...
Anjing bisa jadi teman baikmu.
Mitramu yang paling setia.
Aku suka anjing, dan mereka menyukaiku. Hai, boy.
Pertama.. Keluar.
Terima kasih.
sangat penting untuk membangun
hubungan anjing dan pemiliknya.
Jika kau menunjukkan ketakutan...
anjing tidak akan menghormatimu.
-Sweetchuck.
-Aku?
-Perintah anjingnya untuk duduk.
-Dia tidak mau akan mendengarku.
Dia mau. Ayolah, cobalah.
Ayo, silahkan duduk.
Kau harus tunjukkan siapa bossnya.
Duduk!
Saat ini...
Aku ingin memperkenalkan pada kalian...
instrukturku,
orang yang mengajariku cara bertarung.
Sambutlah, jika berkenan...
Sersan John Hurney.
Sekarang, ada sukarelawan?
Ada yang mau jadi sukarelawan?
bagus, Nogata.
Aku tidak percaya.
Oh, boy!
Dia hebat!
Kau punya gerakan yang bagus untuk seorang kadet.
Terima kasih.
Kau lihat, masalah mental lebih kuat menentukan daripada.. dada
Teori yang menarik.
Kubilang dada, bukan pedang.
Kedengarannya seperti kesalahan umum.
Tidak. maksudku bukan tidak menghormati.
hanya saja dia sangat....
wanita yang hebat!
Saatnya mandi!
Lihat maksudku?
Ayo pergi!
Nona Macho.
Baiklah, ini jam 22:00.
Waktu untuk pergi tidur.
Cepat.
kau akan mati, copper!
Cepat!
-Jam berapa sekarang?
-3:00 pagi.
Semuanya!
bangun! cepat!
di luar!
Cepat!
-Ayo, kau menjijikkan.
Jika aku dapat menjaga kecepatan ini, kau juga bisa.
Cepat, dasar belatung.
Polisi yang baik selalu siap.
Polisi yang baik tahu jalanan kota.
-Apa kau tak apa-apa, Hedges?
-Dia akan baik-baik saja.
-boleh aku bantu?
-tidak, kita sudah sampai.
-Bye, Hedges.
-Aku harus diberi makan lewat infus.
Berbaringlah.
Apa ini?
Kasurku. Aku bawa dari New Delhi.
Posture-o-pedic. Sangat bagus untuk punggung.
Hello?
Siapa itu?
Apa kau ingin..seperti
meminjam sampo?
Jangan bergerak! sebutkan identitasmu.
Ini aku, Tuan. Sweetchuck.
Kau terlihat seperti
orang yang melarikan diri, tuan.
Yeah, aku.. aku lelah harus sekamar dengan
binatang itu!
Aku lebih bahagia ketika aku masih di rumah
dan dirampok!
b
Lihat mataku
dan katakan kau menyerah!
Jangan khawatir. Aku akan menjagamu.
Beri aku kesempatan...
dan aku akan menjadikanmu seorang laki-kaki sejati.
walau itu akan membunuhmu.
Feel good? Let's go.
Sersan.
Tembakan yang hebat mungkin berada di...
antara kau dan sakit yang luar biasa...
dari peluru magnum .357 yang
merobek-robek organ vitalmu..
Fackler! Maju.
Yeah!
Kirkland!
Zed!
-Sweetchuck!
-Apa "kata" nya?
-Bunuh.
-Biar aku dengar lagi..
-Sekarang lakukan!
-Ide bagus siapa untuk bertemu di sini?
Ini ide bagusku.
Pemandangannya bagus kan, pak?
Kelap-kelip lampu kota,
bintang di surga...
bulan di langit.
Dan Tuan. Sandman terbang
dari atap ke atap.
Dimana?
Apa itu?
Berikan padaku benda sialan ini.
bagaimana perkembangannya?
Komite sangat tahu
kami tidak ada harapan.
Bagus
Sekarang, aku ingin kalian
menyuruh para kadet ke kota...
untuk tugas lapangan.
Kita tidak boleh melakukannya. Para kadet dilarang
tugas lapangan sampai minggu kesepuluh
-Mereka tidak siap untuk itu.
-Aku tahu itu, Tolol!
Justru karena itu..minggu depan, Komite Evaluasi akan datang.
-Aku mengerti, pak.
-Aku ragu.
Maaf, pak.
Aku akan ada di sana
ketika anggota Lassard mengacau
Kalian pastikan mereka akan mengacau. Mengerti?
-Ya, pak.
-Bagus.
Pukul dia !
Satu, dua, tiga, empat.
-Itu hebat. Dia kelelahan.
Bagus.
-kakimu seperti karet.
-Jatuhkan dia.
Apa yang kau lakukan?
Itu bukan cara yang aku ajarkan untuk memukul.
Pukul seperti ini. Seperti ini!
Sekarang, pukul dia !
Saksi mata ini masih
sumber utama kesaksian.
-Tuan. Miller, Aku ingin kau memakai waktumu.
pelajari pria ini baik-baik.
Beritahu kami jika kau melihatnya
siapa yang merampok tokomu.
-Biarkanku meyakinkanmu, Tuan Miller...
Para tersangka tidak bisa melihatmu
ketika di sini gelap.
-Tuan. Miller? Apa ada disitu pelakunya?
-Yakin mereka tidak bisa melihatku? Istriku bilang mereka mengenaliku, dan jangan lakukan ini.
-Tuan Miller, lampunya disana...
gelap di sini. Dia tidak bisa melihat kita.
Kau sudah tahu?
Membawa para kadet tugas lapangan secepat ini...
menjadi salah satu ide burukmu.
Ada apa, Mahoney?
Tidak yakin dengan para kadet?
Apa susahnya, Miller?
pelakunya ada di sana atau tidak?
Aku tak tahu.
Dia tidak mencuri begitu banyak.
Aku harap aku dengar nasehat istriku.
Demi kebaikanmu, Miller, maukah kau
"singkirkan tanganmu dari dompet istrimu"...
dan Tunjuk pelakunya?
Itu dia!
-Aku akan membunuhmu!
-Bukan, tapi dia.
Pasti dia, pastur.
Pak, sejujurnya kami tidak tahu komite evaluasi akan kemari.
Kami kira akan ada bantuan pelatihan khusus.
-Apa maksudmu, kita?
-Itu ide yang buruk.
Sekarang aku punya sekumpulan siswa
nongkrong dengan komite sialan ini!
Aku telah.. seperti, memperhatikanmu,
dan kau wanita yang cukup baik...
tapi kau terlalu tegang.
Kau harus santai. Kau harus tenang.
Kau hadapi yang besar,
Aku hadapi yang kecil.
Kita dapat polisi.
Perkara mudah. Ini bekas gengku dulu.
maukah kau pergi untuk membeli burger
dan pergi nonton atau sesuatu yang lain?
Kuperkenalkan padamu
istri masa depan Zed!
Hey, nak.
-Permisi, Petugas.
-Ya, ma'am?
Kami duduk di area bebas rokok...
dan pria itu menolak mematikan rokoknya.
Akan kuurus ini, ma'am.
Maaf, pak.
Kau duduk di area dia area bebas asap rokok.
Maukah kau mematikan rokokmu?
Akan kumatikan saat aku sudah selesai.
Kau akan mematikannya sekarang, tuan!
Awas!
Sekarang, tangkap dia !
-Cepat!
-Aku sedang mencoba.Aku pergi secepat..
Jalan!
-Apa ini akan dihitung nilainya, pak?
Aku sudah di akademi ini
bertahun-tahun...
dan saya sangat menyukainya.
-Para kadet baru baik-baik saja?
-Ya, pak.
-Kita akan sukses sekarang, kan?
Bagus
Satu lagi suara darimu, Jonesey,
Aku akan memplester kedua mulutmu secara permanen.
Dengar semua...
Aku ingin kalian melupakan hari ini.
Kalian tidak harus siap untuk tugas lapangan.
-Kami yakin telah membuktikannya.
-Itu bukan kerugian total.
Tentu saja bukan.
Satu mobil polisi dan dua mobil warga sipil
total sebenarnya...
tiga warga komplain...
Dua anggota komite evaluasi
di bawah pengaruh obat penenang.
Aku tidak akan menyebutnya sebagai kerugian total,
Benar kan? Tidak.
Bartender, pesan sampanye untukku dan temanku?
Kami sedang merayakan. ayo, Proctor.
-Ayo segera pergi sini.
-Tidak.
Boy, itu buang-buang sampanye, pak.
Sekarang, apa maksud ucapanmu, Mahoney?
Maksudnya..kami pikir anda tidak bisa
membedakan antara bir dan sampanye.
Apa kau tahu?
Otak kalian sudah mati.
Taruhan kau pasti tidak bisa. yang kalah bayar.
-baiklah, Mahoney.
-Boleh minta bir dengan gelas yang sama?
-Tidak keberatan kan kami menutup mata anda, pak?
-Kenapa?
-Kami tidak ingin Anda untuk mengintip.
-Benar.
-Apa kelihatan?
-Tidak.
-Yakin?
-Tidak, Aku tidak bisa melihat.
Okay. putar dan putar
dan tebak yang di minum.
Sampanye!
kau menang! Dia selalu menang!
Baiklah, kami yang bayar.
Ayo pergi dari sini.
-Dasar kalian berdua brengsek.
-Anda benar-benar membuktikannya, pak.
-Proctor.
-Ya, pak?
Bantu aku melepas ini.
Jangan pelan-pelan.
Yang cepat, biar tidak sakit.
Itu sakit. Apa aku baik-baik saja?
Bagus.. Ada kaca di sini, pak.
Aku tak punya alis.
-Dimana alisku?
-Di sini, pak.
-Ini akan sangat bagus.
-Benarkah?
Yeah. bagus sekali. sudah selesai.
Itu bagus. sangat bagus.
Anda pasti akan sangat suka, pak.
-Biar kulihat.
Sebelah sini. Sebelah sini,
Lihat sebelah sini, dari setiap arah.
-Aku tak bisa melihatnya!
-Ini...
Bagaimana menurutmu, pak?
Kurasa aku mnyukainya.
-Komisaris Hurst sangat marah.
Dia memakai banyak kata kasar
untuk menjelaskan akademi kita.
Bahkan beberapa bahasa asing.
Italia atau Irlandia sepertinya..
Ini adalah cara pelatihan yang sangat cocok...
dan setelah apa yang terjadi si kota...
tampaknya kita sangat tidak cocok.
-Pak, kau tidak menyerah, kan?
-Tentu saja tidak.
Aku yakin kita akan menang.
Aku sedikti ragu,
Tapi..pada dasarnya, Aku orang yang optimis.
Sekarang, aku tahu komite
akan mengamati kita di sini...
dan di lapangan,
dan di pesta dansa para polisi...
kita harus melakukan yang terbaik
untuk menghormati seragam ini.
-Apa yang baru kukatakan?
-Bubar!
Benar.
Peta ini akan menunjukkan
titik masalah..
lebih dari 10 mil area.
Unit bantuan memiliki jangkauan 200 mil...
dan jaringan kota terkomputerisasi.
Jaringan kota terkomputerisasi ini
melacak gerakan kendaraan polisi.
-Apa sudah jelas, semuanya?
-Ya, ma'am !
Yeah, kenapa tidak?
-Dalam pelatihan gas air mata, aturan mengatakan kau harus memakai maskermu.
Keluar dalam 30 detik setelah
tabung gas dilempar dari jendela.
Ada pertanyaan?
Semoga beruntung.
-Lemparan yang bagus, Hightower.
-Sudah masuk, kan?
Baiklah.., semuanya keluar!
-Semuanya sudah keluar dan lengkap?
Aku merasa baik. Aku ada disini jika kalian butuh aku.
Lihat, Aku tahu kalian melewati minggu yang berat...
tapi ada sesuatu yang harus kalian tahu.
Kalian mungkin kelas terakhir
yang mengikuti akademi ini.
Aku tidak tahu apa hal itu berdampak pada kalian,
tapi hal itu sangat berdampak pada kami.
Itulah mengapa, kami tidak hanya
ingin kalian terus bekerja dengan baik...
Kami ingin kalian bekerja lebih keras.
Karena kami berpikir bahwa kalian...
bisa menjadi yang terbaik
dari akademi ini yang pernah ada.
kalian bisa melakukannya. Percaya padaku.
Bahkan sekalipun aku pernah mengacau.
Mari kita buktikan dan menangkan
Untuk Komandan Lassard, okay?
Okay? Yeah, Ayoo.
Perhatian!
-Bubar!.
Apa kau dengar itu?
Tidak? tentu saja tidak. bodohnya aku bertanya.
Kau terlalu jauh dari jendela.
-Lihat yang cermat, Mahoney.
-Benar.
-Sersan. Mahoney.
-Ya.
Aku sangat kagum dengan yang kau katakan.
Kau sangat perduli.
Yeah. jangan sebarkan hal itu.
Itu akan merusak reputasiku.
Aku berhutang maaf padamu untuk kelakuanku.
kau hanya mencoba untuk menjadi lucu.
Mencoba? dalam skala lucu dari 1 sampai 10,
Aku 8.
-5.
-kau benar, Aku 5.
Dengar, Aku akan menerima maafmu
jika kau menerima maafku.
-Setuju.
-Baiklah.. Kau tahu sesuatu?
Pernah kau merasa,
setelah bertemu seseorang dalam 10 menit..
-yang kau sudah kenal 2, 3 tahun?
-Tidak.
-Terima kasih, Mahoney.
-sama-sama, pak.
-Permisi. bolehkah aku kembali
ketika pikiranmu sudah tenang?
Pikiranku sebagus aku mendapatkannya,
namun kau terlihat sedikit tegang.
Kau tahu, aku punya kebingungan yang sangat besar...
tentang Sersan Callahan.
Oh!
Kau datang pada tempat yang tepat, bro.
Ambil kertas dan pensilmu karena...
dokter cinta akan berbicara.
Di negaraku, ditulis...
hanya ciuman dari wanita cantik...
yang dapat dibandingkan dengan kelopak mawar...
Sayang..
Di Amerika, bicara itu gampang.
Aku cinta amerika.
Hai, ingat aku?
Ya, tentu. Bagaimana aku bisa lupa?
Siapa itu?
Cuma teman lama.
Mengapa kita merayakan?
nilai Mauser 42. Lassard kalah.
Kau pikir kita melakukannya sebaik itu?
Bagaimana trikmu? jangan khawatir.
Temanmu lupa untuk memakai
tanda "untuk disewa".
Dia gadis yang manis.
Instruktur aerobikku.
Mahoney, lihat telinga ini?
Ini sudang terpasang detektor omong kosong.
Dan telinga yang sangat bagus. jika aku meniupnya,
maukah kau mengikutiku kemana saja?
Aku terkejut
Kau memiliki keberanian untuk muncul...
setelah para kadetmu mempermalukan
departemen polisi.
Secara pribadi, itu memuatku sakit.
Bagaimana dengan kalian?
Tidakkah kalian berpikir....
Aku datang, komisaris.
Apakah kau juga berpikir sepertiku
jika aku memanggilnya "menjijikkan"?
Faktanya, instruktur aerobikku juga
setuju. aku akan segera kembali.
-Jadi, bagaimana kabarmu?
-Hebat. Aku butuh salah satu bantuan spesialmu.
Di sini?
-Aku hanya mencintai pria
yang makan udang seperti itu..
-Kau?
-Oh, ya.
Ayoo.
-Bagaimana dia melakukannnya?
-Pertanyaannya, mengapa dia melakukannya?
Ini kekuatan pikiran.
Ikuti aku.
-Idiot tolol macam apa kau?
Ayo...
-Aku menyaksikan seluruh serangan, pak.
Maafkan aku, Nyonya. Hurst.
Copeland bukanlah kadetku..
Dia adalah anggota staf Lassard.
Kau terlihat berbeda, Mauser.
Apa kau menurunkan berat badan?
Ayo, sayang.
Kita akan membersihkanmu.
Itu anggota Lassard, pak.
kirimkan tagihan loundrinya, pak.
Kau mau udang terakhir?
-Hanya satu hal yang aku mau.
-Apa? aku akan menelepon layanan kamar.
Jangan bodoh.
Apa yang aku mau yaitu menunggu di dalam,
di kamar mandi...
sementara aku bersiap-siap.
-Kenapa aku tidak bisa menunggu di sana?
-Kita baru saja ketemu.
Ayolah, tidak bisakah seorang gadis
sedikit berpakaian jadul?
Aku akan memanggilmu segera setelah aku siap.
-Ayolah, ini agak berangin.
Aku akan cari bantuan.
Sedikit sabar. Aku akan keluar sebentar lagi.
cepatlah. seseorang ingin memakai....
Ayolah, biarkan aku masuk! Cepat!
Kau harusnya malu akan dirimu.
Aku akan membersihkan ruangan Anda dalam satu menit.
-Mau kemana kau dengan keranjangku?
-Keranjangku.
-Aku pinjam.
Aku petugas polisi..
Ini milikku.
hangat malam ini
Bagaimana kabarmu?
...Berikan tiketnya,
dan sopirnya berkata..
Itu sangat lucu, pak.
Pencerita lucu yang hebat, Komisaris.
Apakah kau menikmati?
Apa kau nyaman??
Pelayan, beri semuanya minuman..aku yang bayar
Minumannya gratis, dasar idiot.
Ya, pak. bodohnya aku.
Jika anda tidak keberatan
saya mengatakan demikian, Nyonya. Hurst...
Noda minuman tadi kering dengan bagus.
kau tidak akan mempengaruhi
Komite Evaluasi ini.
Jadi bisa tolong hentikan ocehan ini?
Kupikir aku bisa mengontrolnya
jika aku bisa tahu siapa yang menang.
Mari katakan saja kalau para kadet Lassard
tidak bisa mengesankan mereka.
Terima kasih banyak, pak.
Tenangkan dirimu...
Oh tuhan! Kau berantakan.
-Permisi. Komisaris?
-Apa yang kau mau?
Kami mendapat laporan ada orang telanjang meneror hotel.
Dia jelas tidak ada di meja ini.
-Mauser!
-Ya, pak.
Bisakah kau urus orang telanjang ini?
Orang telanjang, ya, pak!
Saya akan segera menangkapnya!
Proctor!
Senang kalian menikmatinya..
walaupun ada berita buruk.
Berita buruk? Sedang terjadi berita buruk?
Berita buruk untukmu, berita bagus untukku.
Para kadetmu telah melakukan
pekerjaan biasa mereka dengan baik...
jadi sepertinya aku akan merahasiakan yang satu ini.
Selamat! Aku sangat gembira
ketika seseorang yang kukenal menang.
Aku selalu berpikir kontes ini sudah diputuskan.
Tunggu sebentar.
-Jika kau menang, maka....
-Kau kalah.
Maaf telah merusak kesenanganmu.
-Ini tak adil.
-Ada ide?
Aku bisa memutar kepala mengkilap Mauser
dan menggelindingkan di jalanan .
Tahan pikiran itu, Hightower.
Ayolah. Sial!
Gubernur, Komisaris..
-Para hadirin...
Bolehkah aku memperkenalkan pria yang sangat spesial..Komandan Mauser.
Seperti yang kalian ketahui, Anggota komite
sedang mengevaluasi kedua kademi kami...
dan mereka sudah dekat dengan keputusannnya.
Dan kalian tahu apa yang dikatakan
orang ini tentang itu?
Faktanya....
"facahamahoma.."
Apakah orang ini punya kesulitan dengan kata-katanya?
Dia bilang kalian tidak bisa menilai sebuah akademi dengan memaksa kadetnya keluar tugas di lapangan...
atau dengan melihat siapa kadet yang
berbaris paling lurus.. tidak.
Apa kalian tahu yang dikatakan oleh..
aku suka menyebutnya "Tuan Polisi," ?
Lupakan kesalahan para kadet
yang telah dilakukan beberapa minggu lalu.
Mereka sedang tahap belajar.
Ini hari-hari terakhir kompetisi
untuk menentukan pemenang. "
Komandan Mauser, Aku salut padamu.
Kami semua salut padamu!
-Ini adalah hari terakhir
dari evaluasi kompetisi...
dan meskipun akademi komandan Mauser
sedang memimpin...
Tetapi yang akan kalian lakukan hari ini
yang akan menjadikan kita sebagai pemenang.
Anggota polisi
akan memantau kinerja kalian...
di lokasi kejahatan.
Saranku adalah kalian memperlakukannya
seolah benar-benar terjadi.
Perhatian!
Bubar!
Aku akan menemani Gubernur
ke acara amal perlombaan kapal layar.
Dia ingin satu kadet
dari tiap akademi ikut dengan kami.
Tapi kompetisinya, pak.
Gubernur berpikir akan sangat bagus
untuk mengevaluasi di situasi sosial.
Proctor, apa ini?
Hurst bilang dari tiap akademi.
Mereka sama baiknya dengan satu orang, hampir.
Teleponnya menelan uang koinku
dan operatornya tidak bisa mengembalikannya padaku.
Aku akan menangani ini, ma'am.
-Ini Sersan Tackleberry.
-Terus?
-Kembalikan nyonya ini 25¢.
-Kami akan mengirimkan pengembalian uangnya.
-Kau akan membayarnya sekarang!
-Pak, bisakah kita bicara..
Mundur, ma'am.
Bisakah kau mengenali koinmu, ma'am?
-Sersan. Hooks,
sedang terjadi 10-48 (kemacetan) di Sektor 1.
Kirim Tackleberry.
Tackleberry? Dia di kota sebelah
Hightower hanya berjarak tiga blok dari sana.
Kirim Tackleberry.
Kau dengar dia. Lakukan.
-Sweetchuck!
-Ruang lobi yang bagus sekali.
Amankan elevator. Aku lewat tangga.
Mudah.
-Sersan Hooks,
ada 10-48 (kemacetan)!
Baiklah. kirim mobil 46.
Mobil 46.
Hightower, ada sekumpulan geng
di distrik Gower
-Oh, boy, ini dia.
Baik, baik.
-Belok kiri....
kalian akan menuju jalan tol!
belok putaran U....
Belok putaran U
di jalan Flint....
-Bukan, kau akan menuju tol! Apa itu?
Bukan, tunggu, Belok U!
-Kemana kita pergi?
-Santai saja.
jangan bicara.
-...kemudian kau berputar.
Berhenti! Jangan....
Kita akan bersama dengan Gubernur di penyerahan piala.
Tujuan dari perlombaan kapal layar, tentu saja...
adalah kami berharap mengumpulkan sekitar $ 20.000 untuk kampanyeku..
Aku tadi akan..
-Semoga beruntung, Gubernur.
-Bergerak menuju tempat minuman.
Hello, wasit. Pilih pemenangnya.
kami telah berhenti.
-Maukah kau mundur?
-Kita sedang mundur.
Apa yang coba kau lakukan, melukainya?
Para kadet Komandan Mauser
tidak pernah meninggalkan posnya, pak!
Tidak seperti yang aku maksud, pak!
Oh tuhan!
Mahoney, Aku butuh bantuan.
Dengar, Para pelayan...
sedang menodong hidungku.
-Apa kau dengar itu?
Apa itu benar terjadi?
Kami telah mendengarnya. pak?
-Mungkin sebaiknya kita memeriksanya.
-Bagaimana dengan evaluasinya?
Salah satu anak buahku sedang dalam masalah.
masa bodoh dengan evaluasi!.
Aku suka ketika kau bicara kotor, pak.
Mahoney pasti berpikir
dia bisa membodohi kita.
-Kita tidak akan gagal untuk kali ini.
-Ya
Dia pasti sedang putus asa,
mencoba menipu kita dengan bualannya.
Ayo cepat..
Angkat tangan.
Ini adalah perampokan!
Jika ada masalah,
Baxter akan memberitahu kita.
Tangkap mereka..
Jangan sentuh itu.
Jangan, tanda pangkat keberanian.
Di sana klub kapal pesiarnya.
-Bagaimana kita bisa kesana,
Sersan?
Bagaimana penampilanmu dengan pakaian basah?
Serahkan uang dan perhiasan kalian
dan tidak akan ada yang terluka!
Kau tidak akan bisa lolos.
Aku seorang Gubernur.
Gubernur? kalian dengar itu?
Kita dapat Gubernur.
Kau pasti membuat sedih hati ibumu.
Kenapa kau tidak tanya padanya?
Dia ada di sana.
Hai!
Dia mirip sepertimu.
Kumpulkan anggota kita. Masalah datang!
-Menyebar.
Aku tidak bisa menghubungi Baxter.
Sesuatu sedang terjadi di marina.
Di sana. Ambil belokan kanan berikutnya.
Santai saja.
Kau punya hak untuk diam.
-Kau melewatinya.
-Mereka tidak memberi jalan.
-Menepi sebelah kanan.
-Beri jalan!
Kau melewatinya. Belok kanan.
Kita dalam mobil polisi
dan mereka tidak memberi jalan.
Cepat!
-Berhenti. Tahan. Mahoney!
Polisi..Berhenti!
Karen, Aku akan mengejar gubernur.
-Kau tak apa-apa?
-Ya.
-Kau terlihat cantik dengan pakaian renang.
-Kau juga.
-Jangan bergerak!
Jatuhkan!
Ambil saja.. buat hariku...
punk!
Jangan bergerak, polisi!
Banzai!
Aku tidak bermaksud memukulmu.
Aku benci kau.
Menepi.
-Mahoney, kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja. Lanjutkan.
Minggir, dasar orangtua.
Mahoney dalam masalah. Cepat!
Baik.
-Proctor, Kau seorang idiot.
Kau terlahir sebagai Idiot,
Kau selalu akan jadi idiot.
Menyelam.
-Cepat, Proctor
Aku sebelah sini,
Kau dayung sebelah lainnya.
-Tahan!
Anda tak apa-apa, pak?
-Awas.
Mari bicara.
-Kau tak apa-apa?
-Kau butuh bantuan?
-Dimana Gubernur?
-Gubernur!
Jangan bergerak, sampah!
Baiklah! bisa kita pergi lagi?
Aku berterima kasih kepada semua
tim balapku atas bantuan mereka.
Aku tidak akan bisa menang....
...tanpa bantuan dari para
instruktur yang hebat...
dan banyak kadetku yang baik.
Terima kasih semua...
akademi ini
akan melanjutkan tradisi yang baik itu.
Thanks for watching [^_^]
@Badam IDFL™ Subscrew
Please visit for pleasure
http://IDFL.us