^^Proudly presents to you. . .[^_^]
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.US
Manually translated by
@Badam IDFL™ Subscrew
Bersiap..kita mulai
lima, empat, tiga, dua..
Selamat sore. Tragedi di Taiwan.
Bencana di Denmark.
Kerusuhan di Malaysia.
Selengkapnya dan berita lainnya akan muncul nanti.
Berita utama malam ini:
Fenomena game komputer. . .
Didistribusikan oleh dugaan sementara
Mafia rusia Konstantine Konali. . .
. . .telah menguasai dunia dengan badainya.
Setelah iklim dingin rusia. . .
datanglah sensasi game komputer "terpanas". . .
. . .yang disebut ''The Game. '' Ed?
-Ed, apa yang kau lakukan?
-Kau harus mencoba game ini. Ini hebat.
Tidak sekarang, Ed.
dalam 6 bulan terakhir. . .
''The Game'' telah menghasilkan keuntungan
lebih dari $ 1 .5 milyar. . .
- Memecahkan rekor sebelumnya.
- Tangkap dia, dasar beruang!
Apa yang membuat game ini menonjol?
Ini pertama kalinya sebuah video game. . .
. . .memikat kalangan anak muda. . .
-Ed!
Lebih baik daripada pasar teknologi sebelumnya
-Oh, sh..
-''The Game,'' tersedia dalam bentuk kartrid . . .
. . .seperti floppy disks untuk komputer,
yang dimainkan banyak orang.
Ambil itu, Lindsay, ambil.
Pembuat dan pemasaran
dari ''The Game'' adalah Konstantine Konali. . .
- yang diduga kepala Mafia Rusia.
- Tidak, tidak, tidak!
Konali dan..
Apa yang dia lakukan di Moskow?
Singkirkan tanganmu.
-Lepaskan tanganmu dari game itu!
-Aku ingin game itu!
Aku tidak akan memberikan game ku!
Berikan padaku!
- Kau dipecat dari stasiun ini
- Kau yang dipecat
Misha, jaga Skippy.
Ay.
Leonid, Leonid, Leonid.
Cukup sudah berada dalam bayangan.
Suatu hari. . .
. . .ini semua akan. . .
. . .menjadi milikku!
- Kejahatan ini diluar kemampuan kita.
- Ya, Boris Nikolayevich.
Kita butuh bantuan.
Aku merekomendasikan seseorang yang kutemui
selama konferensi internasional.
Aku mengerti dia telah
setuju dengan Konali...
... saat Konali berada di Amerika.
Aku akan membuat jelas semua ini.
Bisakah dia membantu kita menangkap Konali?
Yes, Boris Nikolayevich.
Dia orang yang tepat untuk tugas ini.
Informasikan terus padaku.
Ah.
Oh.
Disana kau, nak.
Bagaimana dengan para rekrutan baru?
Kelas terbaik yang pernah ada,
kecuali satu orang.
-Dia takut ketinggian.
-Lihat apa yang bisa kau lakukan untuknya.
Walaupun kadang-kadang seperti itu dia termasuk
kadet yang bisa jadi polisi terbaik.
Komandan Lassard, lemparkan bolanya.
Melewati papan skor. . .
. . .melewati lantai, melewati tembok. . .
. . .melewati si rambut merah.
Lalu ke ring.
-Lumayan.
-Aku suka permainan ini.
Connors. Dimana Connors?
Terima kasih, Connors. kau telah memperbaikinya.
Itu adalah file rahasia polisi.
''Akademi telah membuat sebuah tim spesial
untuk misi ke moscow. ''
Aku ingin tugas itu.
Webster ada di daftar. kenapa dia?
Karena dia lulusan pertama di kelas kita.
Yeah,. . .
. . .bisakah dia melakukan ini?
Yep.
bisakah dia melakukan ini?
-Yep.
-Itu semua yang aku punya.
Apa yang kau lakukan?
-Aku belum pernah ke Russia.
-Okay, letakkan itu.
Connors. Sersan menginginkanmu.
-Yeah.
-sekarang.
Aku sangat, sangat senang melihatmu
Kepolisian Moscow
telah meminta kita untuk membantu mereka. . .
- untuk menangkap Konstantine Konali.
- Orang rusia?
Godfather organisasi kejahatan di Rusia.
Teman-teman . . .
6 tahun yang lalu. . .
Konali membantu mendirikan cabang
Mafia Rusia di sini. . .
di negara kita.
hampir saja dia tertangkap.
Sayangnya, dia berhasil lolos
dari kita dan melarikan diri kembali Moscow...
dimana di melanjutkan
aktifitas kriminalnya...
dibantu oleh saudaranya Mikhail
dan ular peliharannya Skippy.
Home run!
Sekarang kita mendapatkan kesempatan
untuk menangkapnya lagi.
Dasar pengecut.
Connors, kemari.
kau tak akan pernah lulus tesnya.
Aku harus lulus. Ayahku dulu seorang polisi.
Ayahnya dulu seorang polisi.
ayahnya dulu pencuri kuda.
-Kau pasti sakit vertigo. Ayo pergi.
-Vertigo. Ha!
Aku tidak sakit vertigo.
Yo, Connors, kau mau donat?
- Lumayan.
- Connors, mari kita hadapi.
Kau tidak punya yang dibutuhkan
untuk jadi seorang polisi.
Berikan ini ke ruangan Komandan
Lassard.
-Dia akan menandatangani surat-surat pemberhentianmu
-Gelandangan, dude.
Sekarang, aku ingin kau menemui. . .
orang baru di tim kita.
-Kau pasti kadet Connors.
-Hai.
Aku sangat, sangat terkesan dengan data dirimu.
-Kadet Kyle Connors.
-Mm.
- Lulusan dengan nilai terbaik di kelas.
Pak, Ada yang ingin kukatakan.
Selamat.
Terima kasih, tapi aku bukan orang yang ada di
file itu.
Oh, aku tahu yang kau maksud.
Laporan ini tak pernah bisa memberikan
gambaran akurat tentang kita sebenarnya.
-Hm?
-Ya, tapi
-Ow!
Ooh!
Apa-apan ini?
Uh-huh.
Ayo, Ayo. Ayo.
- Mari kita tarik bersama.
- Okay.
Okay, bersama-sama, di hitungan ketiga!
satu, dua, tiga!
-Oh, tuhan.
-Pak!
Ah! Kapten Harris, ahli pengintaian kita
akan mendampingi kita.
Tim, kita semua akan ke Russia. . .
untuk menendang banyak..banyak pantat kedinginan.
Ah, Alexander Nikolaivitch.
Anak-anak. . .
ini adalah yang terhormat Komandan
Alexander Nikolaivitch Rakov.
-Sasha.
-Ini adalah kehormatan bagi kami. . .
kedatangan Komandan Lassard
yang hebat di negara kami?
-Ya, kau boleh.
-bolehkah kau kucium lagi?
-Tidak, tidak boleh.
-Boleh kutemani ke dalam?
Ya, silahkan.
Benar-benar menyenangkan kami bisa
kedatangan anda di Russia.
Katakan hello ke istrimu tercinta. . .
dan katakan padanya maafku
dia tidak di sini bersamamu.
Ya. Letnan Yuri Talinsky.
Kepala bagian organisasi kejahatan kami.
Tolong, jangan anggap remeh
kekuatan mafia rusia. . .
Organisasi paling sadis di dunia.
Katya.
Ini Sersan Katya Sergei.
Dia akan membantu
untuk jadi pemandu dan penerjemah.
Letnan Talinsky,
aku ingin kau bertanggungjawab. . .
atas kenyamanan dan keamanan orang amerika
dan Komandan Lassard.
-Ya, pak.
-Sekarang, orang Amerika dan Russia. . .
kita harus menangkap Konali
seperti serangga yang. . .
harus dimusanahkan!
- oh Tuhan.
- Minggir. Jones. Jones.
-Jones. Minggir. Minggir.
-Oh!
Aku Kapten Thaddeus Harris
dan di kasus ini . .
Aku memiliki semua peralatan dari Amerika
untuk pengintaian ala Amerika.
Aku akan menyelesaikan urusan Konali ini
dalam beberapa hari.
Permisi, Ricky.
Aku harus ke toilet.
Ya, tentu saja.
-maafkan aku. yang mana mobilku?
-yang di depan.
yang di depan. Oh, yeah.
- Apa yang dia katakan?
- Dia bilang kau mempunyai. . .
sikap yang luar biasa dan
menyenangkan untuk bekerja denganmu, pak.
Aku akan mengawasimu.
Tanda merah hanya untuk tempat parkir komunis.
Yang di depan.
Oh, hello.
Letnan Talinsky tidak bilang
padaku keluarganya akan kemari.
Sangat senang bisa datang dan menyambutku.
Katrina, aku ingin kau menganggapku
sebagai utusan duta besar Amerika.
dan kau menganggapku
sebagai penerjemah dan pemandu.
Stop! Stop!
Ay! Ay-yai-yai-yai-yai.
Aku di dalam borscht.
Kapten Callahan, 51 1 .
Sergeant Jones, 51 3.
Sergeant Tackleberry, 51 4.
Kadet Connors, 520.
Kapten Harris, 51 5.
Tidak seperti hotel bintang 4, kan?
Kami menghabiskan bugdet kami
untuk melawan kriminal. . .
bukan pada memanjakan
pengunjung dari luar kota.
Pemerintahmu meminta kami ke sini.
Mereka juga membawa monyet untuk kebun binatang. . .
tapi kami juga tidak memasukkannya
di hotel bintang 4.
Aku akan memeriksa Komandan Lassard.
Lassard. Lassard. kau!
Kau.
-Hm-mm.
-Kau.
Aku punya tugas untukmu.
Sekali lagi. saat kau mendengar suara pintu,
Kau bilang:
''aku sedang di kamar mandi.
aku akan segera kesana. ''
''Aku sedang di kamar mandi. temui aku di sini. ''
Lagi.
''aku sedang di kamar mandi.
aku akan segera kesana. ''
''Aku sedang di kamar mandi. temui aku di sini. ''
Masuk.
Lagi!
''Aku sedang di kamar mandi. temui aku di sini. ''
Permisi.
apa komandan di dalam?
Aku baru bertemu dengannya. dia sangat lelah
dan sedang beristirahat.
Ah. Terima kasih.
Aku harus ke level berikutnya. Eh. . . .
-Mencari sesuatu, Kapten?
-Serangga. Kau tidak pernah selalu berhati-hati.
-Panggil aku paranoid.
-Kau paranoid.
Nyawaku tinggal satu. aku tak bisa.
Boleh kutunjukkan sebuah trik?
Perhatikan. kau cuma ingin beruangnya
mundur 3 langkah. kan?
Lihat?
Itu membuat naik level.
-Aku berhasil. Terima kasih.
-Game.
Selamat pagi, semuanya.
Aku mengerti jika Komandan kalian
tidak bisa bergabung dengan kita hari ini.
Bagaimnapun, kami akan tetap
melanjutan briefing.
Konstantine Konali,
Godfather mafia rusia.
Jones!
Saudaranya dan tangan kanannya,
Mikhail Konali.
Konstantine Konali terlibat dalam pemerasan. . .
perjudian, penadah perhiasan curian,
perdagangan senjata.
Tapi dia memilih tidak
melibatkan dirinya secara langsung. . .
- Terlalu banyak kubis.
- dalam sehari-hari menjalankan operasinya. . .
membuatnya semakin sulit ditangkap.
bagaimanapun juga. . .
kami tahu tiga tempat
yang biasa dia datangi.
Satu: restaurannya. . .
dimana dia melakukan pertemuan
diam-diam.
Dua: dacha nya (Vila di rusia). dan tiga:
Hello. Hello.
Gudangnya, di mana dia melakukan
bisnis video game secara resmi. sekarang. . .
Kami menduga Konali
sedang merencanakan rencana besar.
Sayangnya, percobaan penyergapan
operasinya selalu gagal. . .
tapi sekarang kita bekerjasama
dan akan menangkap Konali.
-Permisi.
-Ow!
Adam.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih telah mengundangku, Tuan. Konali.
bagaimanapun, pelayanananmu. . .
meninggalkan sedikit kesan.
Aku punya rencana yang sempurna,
tapi aku butuh bantuanmu.
-Bantuanku?
-Aku ingin kau mendesain program. . .
yang bisa menembus sistem keamanan komputer
manapun di dunia. . .
yang membuatku bisa mengakses data-data rahasia.
Kau bicara tentang. . .
- pembobol password?
- Bingo.
- Tidak pernah ada yang seperti ini.
- Buatlah.
Aku ingin bisa menembus
ke bank dunia. . .
memanipulasi perdagangan dunia,
tahu setiap info kepala negara.
Kita bisa mengontrol dunia!
Lebih keras, Misha. Kurasa
Moscow tidak bisa mendengarmu.
Walaupun aku bisa membuat pembobol pasword ini.
bagaimana kita bisa mengakses sistem komputer mereka?
Aku sudah memikirkannya.
Kau, Adam sayangku , akan mendesain
versi baru dari''The Game. ''
Kita bisa menyebutnya. . .
. . . ''The New Game. ''
Dan kita memasukkan pembobol password di dalamnya.
Ketika kau menyelipkannya dalam komputer ,
bada-bing!
Aku akan punya akses untuk menembus file rahasia.
lumayan kan, tidak?
Lassard.
Bah! polisi amerika itu.
Ow!
Anak-anak, awasi mereka.
Aku ingin tahu setiap pergerakan mereka.
Semoga beruntung, babushka.
Uh. . . .
''di dalam kamar mandi. kutemui kau di sana.
Di dalam..
Di dalam kamar mandi. '' Ya.
-Pak, kita harus pergi sekarang.
-Pak?
-Sedang di dalam kamar mandi.
-kutemui kau di sana.
-Apa baik-baik saja?
Komandan punya sedikit masalah dengan penyesuaian.
-Dia akan menemui kita di sana.
-Oh.
Whew!
Kau tahu di amerika,
pemakaman dalam bahasa Inggris.
Di sini kau tinggal?
selamat siang.
- Siapa kakek itu?
- Aku tak tahu
Aku punya ikan.
Dia tinggal di akuarium bulat juga.
Kau punya apartemen yang sangat, sangat indah.
Entah mengapa, aku merasa seperti di rumah sendiri.
Akademi Polisi Rusia.
lelucon apa itu.
Dengan absennya Lassard,
Aku yang akan menggantikannya.
Kalian tidak bisa apa-apa , diam saja,
perhatikan setiap gerakanmu.
Jaga langkah kalian.
Salah langkah bisa memalukan kita semua.
dan jangan percaya orang-orang ini.
Walaupun kita berteman
dengan mereka. . .
jangan lupa mereka
musuh bebuyutan kita..
beberapa waktu yang lalu.
- Cepat. Cepat, Cepat.
- tolol.
Topik hari ini adalah taktik polisi di lapangan.
Metode Rusia dan Amerika
Polisi amerika. bagus.
Mungkin kau bisa memberitahu kami
cara menangkap penjahat.
-Aku?
-Kau. kau.
Oh tuhan.
-Mayor.
-Sersan.
Semuanya, ini adalah Sersan Tackleberry.
Okay. kau tahu, sebagai polisi..
Aku tidak perlu mengatakan ini.
Rasanya sulit untuk menegakkan hukum,
namun di Amerika. . .
kita harus berurusan terus-menerus untuk
mengubah peraturan kepolisian.
Maksudku, contohnya tentang
penggunaan kekuatan yang berlebihan.
-Aku butuh sukarelawan.
-Tackleberry, apa yang kau lakukan?
Aku yang bertanggungjawab di sini.
Kapten Harris,
mungkin kau bisa mendemokan.
- Itu maksudku.
- kembali ke jaman dulu. . .
tidak ada yang bisa kau lakukan
untuk menangkap pelaku kejahatan
Ambil contoh
cara mencekik yang efektif.
Tackleberry!
Sekarang,  ini dianggap
sebagai pengunaan kekuatan yang berlebihan.
atau. . .
yang diandalkan..
selalu dapat diandalkan PK-24 tongkat polisi  . . .
dengan satu pukulan di tubuh
atau ke paha bawah. . . .
Membuat subjek
benar-benar lumpuh.
b
Kecuali, tidak, tidak.
Sekarang, ini dianggap juga sebagai
penggunaan kekuatan yang berlebihan.
Mereka ingin kita untuk menegakkan hukum. . .
tapi mereka mengikat tangan kita.
Sayangnya. . .
. . .ada cara lama yang bisa diandalkan.
Kenapa bingung untuk berhasil?
Uh, terima kasih.
Sudahkah kau lihat Lassard?
Sudah cukup aku bersama kalian pecundang .
Aku akan menangkap Konali
karena aku menggunakan kepalaku.
-Yeah, benar.
-Bisakah kita merindukannya dia?
Permisi.
Bisakah kau membantuku?
Tentu. Uh. . . .
Kenapa kalian tidak pergi bersama
dan aku akan menyusul denganmu nanti.
Uh-huh. tentu.
Katrina, Apa yang bisa kubantu?
Apakah kau pernah sangat menginginkan sesuatu?
-Ya.
-Dan tidak perduli berapa lama kau menunggu. . .
dan berharap dan terus menunggu,
kau tidak dapat yang kau inginkan?
yeah.
Tapi saranku jangan menyerah.
Lanjutkan usahamu.
-Aku ingin..
-Wanita itu. ikuti hatimu.
-Katakan.
-Aku ingin liburanku.
-Apa itu?
Aku menunggu 3 tahun. 3 tahun.
kemudian kau orang amerika datang.
Talinsky, dia menugaskanku gara-gara kalian.
-Mm-hm.
-Sekarang aku tak bisa pergi.
Aku punya rencana.
Connors, aku tak akan meninggalkanmu. . .
sendirian.
Masuk. aku memilih pengganti yang cocok
untukmu.
Dia yang terbaik di departemen.
Yeah, aku yakin pasti dia.
Lihat, yang kutahu Lassard mengilang di bandara
Lakukan pencarian, cari Lassard,
tapi jangan sampai ketahuan.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- hanya melihat-lihat.
Ah.
Hey, Yuri, penerjemah itu, Katrina?
Sangat cantik. dia sangat baik.
Semua orang kita sangat hebat.
Contohnya, ini lrina Petrovskaya.
Dia ahli di forensik.
Dia bisa memberitahumu tentang
tentang seseorang. . .
hanya dengan satu helai rambut.
Ow!
Hmm. Pengamatanku menyimpulkan
orang ini adalah pemilih makanan. . .
takut ketinggian. . .
- dan masih perjaka.
- apa?
Aku bukan pemilih makanan.
Kadet Connors juga ahli forensik.
Mungkin kau bisa bermurah hati
untuk berbagi dengan kami keahlianmu.
-Uh, tentu.
-Ini salah satu teka-teki kami.
Kami mampu menghapus hanya satu
sidik jari dari TKP.
Ini adalah satu-satunya petunjuk kami. . .
untuk mengidentifikasi kejahatan.
Okey-dokey.
Tidak heran kau bingung.
Kaca ini pecah.
Cukup!
Penugasan berikutnya, Chernobyl.
Permisi, letnan. . .
tapi kepala polisi anda. mengatakan kau dan anak buahmu akan berguna bagi kami.
Tepat sekali, Kapten Callahan,
dan aku punya anak buah untukmu.
Orang-orang ini polisi?
Kau merasa kalau
kita tidak diinginkan di sini?
Kuberitahu kau apa yang harus kita lakukan.
-Kita biarkan Konali tahu kita di sini.
-Di daerahnya.
-Menangkapnya di tempatnya sendiri.
-AKu suka itu.
-Tangkap dia.
-Tendang beberapa pantat.
-Kalau begitu kita cari Katrina.
Hey, bro. kerja bagus.
Ini akan memalukan
melihat semua ini sia-sia.
-Apa maksudmu?
-terjadi kecelakaan.
Terjadi kebakaran,
Balok-balok runtuh, pekerja..
Keluar.
Beritahu Konali aku tidak akan membayar
uangnya.
Hey, bro. Komandan Lassard kirim salam.
Itu membuatku merasa..
diterima begitu sangat, sangat
murah hati ke dalam keluargamu.
Oh.
Aku akang menangani masalah ini
dengan tanganku sendiri.
Apa yang dia lakukan?
-Pak, apa kau mau makan siang?
-Temui aku di tempat tidur.
Di dalam kamar mandi.
-Pak?
-Temui aku di sana!
Kutemui kau di sana! Kutemui kau di sana!
Selokan ini bau busuk.
Jadi orang Amerika pergi tanpa berpamitan.
Orang Rusia berpamitan
tapi tidak pergi.
Oh, ijinkan aku.
Ooh!
Ini bau.
Aku janji padamu:
Setelah hari ini, Konali akan tahu
polisi ini di kotanya.
Ini adalah pemandian khas Rusia.
Okay. jadi ini adalah sauna Konali.
Itu hanya kedoknya. Orang datang kemari
untuk membeli perhiasan curian.
Baiklah. Mari telanjang.
Ayo. ayo.
Hello, cewek.
Hai.
Senang kau bisa datang.
Jangan bergerak!
Kau bisa melanjutkan. . .
apa yang sedang kau lakukan.
Okay, okay. aku harus
tepat di bawah restoran Konali.
-Apa kau suka kalungnya?
-Oh, ya, pushki ku.
-Berapa?
-Sebenarnya, semuanya yang aku pakai
Aku putuskan mulai sekarang...
aku hanya kan memakai berlian,
berlian dan berlian.
-Ya.
-Benarkah?
-Nanti kutemui kau lagi, iya kan?
-Oh, aku harap begitu.
Aku akan memberimu kejutan besar.
-Apa?
-Bagaimana dengan Skippy yang besar?
-Aku suka Skippy yang besar.
-dan skippy kecil.
-tidak, bukan yang kecil
-Dia menggangguku.
-baiklah. kuhubungi kau nanti.
Hey, cepat. turun di depan.
Tuan Konali, kami punya kabar buruk.
Polisi Amerika itu..
Mereka mengacaukan operasi kita lagi.
Jangan lagi. kau dengar?
Mulaii saat ini aku punya perjanjian
dengan Lassard dan anak buahnya!
Kita akan menghentikan mereka!
Ikanku, Swimmy Lassard.
Dia makan seperti ini setiap hari.
Ini akan menyenangkan, nona.
Hey, berandalan, pergi dari sini!
Hey, berpencar!
-Kau tak apa-apa?
-Yeah.
Dengar, walau mereka handal naik sepeda
bukan berarti mereka anak baik.
Lihat dirimu. ayo.
Ini untukmu, nak.
Lihat ini.
Disana. Jangan meleset.
Nona, bangun.
Aku benci anjing.
aku akan menembak setiap anjing yang kulihat.
Ada apa di sini?
Sebuah tanda korek dengan garis merah..
Aku sudah di sini selama 30 menit.
Bukankah kita harus masuk ke tempat Konali?
Etos kerja orang Rusia.
Kau tahu, Katrina,
Kau terlalu serius dengan pekerjaan ini.
Kau harus belajar untuk santai.
Aku ingin santai.
Punya rencana liburan. pergi ke pantai.
Sekarang aku duduk di bangku denganmu.
Kau yakin kau bicara dengan Talinsky?
-Talinsky.
-Aku tak mengerti.
Sebaiknya aku tak di sini.
Kau tahu Katrina, kadang-kadang
kau harus berharap yang tidak diharapkan.
-Aku tahu tipemu.
-Tipemu?
Kau seperti pemburu serigala.
Kau suka mengejar.
Katrina, pergi denganku malam ini.
cuma sekali kencan.
Beri aku kesempatan.
Aku pergi denganmu malam ini.
bagus sekali.
Para hadirin.
Aku ingin mengumumkan pada kalian. . .
Keluarga sirkus yang terkenal, Zemskova.
Itu keluarga Zemskov. Mereka hebat.
Mereka sudah melakukannya
lebih dari 100 tahun.
Mereka sangat lincah di usia seperti itu.
Keluarga Zemskov menurunkan kemampuannya. . .
dari kakek ke ayah
ke anak laki-lak  dan perempuan.
Itu tradisi. Menjaga rahasia keluarga.
Ooh.
Mungkin itu salah satu mengapa
mereka menjaga rahasia.
lebih dari itu, itu mungkin
akhir dari keluarga Zemskov.
Dan sekarang lvan Zemskovi
akan menampilkan yang tidak mungkin!
The triple Salto Mortale.
lvan Zemskovi!
Aku tahu.
-Tahu apa?
-Kau berbohong.
Kau bilang tugasku sebagai penerjemah.
-Maaf?
-alih-alih memberitahu Talinsky. . .
Aku penerjemah yang hebat.
Tidak ada liburan untukku.
jadi. . .
malam ini aku ada acara
Mari kita saksikan keluarga yang sangat hebat, Zemskov.
Para hadirin sekalian,
lgor and Andrusha.
Permisi. aku harus pergi
ke ruangan badut.
tangkap dia.
tidak, tidak, tidak, tidak.
tidak, tidak, aku mau , tapi aku..
Tidak, tidak.
Aku akan kembali dalam 5 menit.
Pasti. aku janji padamu.
Apa itu? apa akan sakit?
ini bahkan belum diberi pelumas.
Ah! Whoa!
Mari kita lakukan. Jangan takut.
tutup matamu.
Semuanya, tenang!
Huh? baiklah, dengarkan, Bozo..
Jangan lupa, kau satu-satunya
yang minta bantuan kami, buster.
permisi, buster,
tapi bukan aku yang minta.
hebat..,hebat. hebat.
Maksudku, New York tempat yang buruk,
tapi ini hebat.
Apa kau sudah bisa menangkap Konali?
Kami sudah sangat dekat.
Dengarkan aku dan gunakan peralatanku,
kau bisa menangkapnya dalam 2 hari.
Na, na, na, na, na, na.
Na, na, na, na, na, na?
Nah.
-Bagaimana dengan masakan rusia?
-Kau mau borscht? kita berhenti.
Aku tidak ingin borscht.
Jadi sekarang kita impas. kan?
Katrina, tidak. aku punya saat-saat yang indah.
Baiklah. aku memiliki waktu yang mengerikan
dan aku nyaris dilempar. . .
tapi setidaknya aku meluangkan waktu bersamamu
Aku menikmatinya juga.
Maafkan semua yang telah kulakukan.
aku hanya..
Aku hanya ingin terus bersamamu.
tidak apa-apa.
Apa yang kau pikirkan?
Apa bahasa rusianya ''cium aku''?
Kubisikkan.
Sepertinya tidak perlu lagi diterjemahkan.
Kau tahu, Konali. . .
dia melakukan banyak hal buruk.
Tapi dia membawamu kesini.
Dimana tempat nongkrong Konali setiap malam?
-Di casino.
-Tiba-tiba aku ingin bermain judi.
Jangan bertaruh lagi. tidak ada taruhan.
Tuan Konali, kehormatan bertemu denganmu, pak
Jacquot, tolong antarkan Tuan. Konali
ke mejanya?
Itu dia.
Taruh taruhanmu.
-Sore yang indah, pak.
-Bagaimana jika dia tahu kau polisi?
Oh, dia pasti tahu, saat aku menangkapnya.
Bartender, minta..margarita,.
-Ternyata kau, Tuan Bond.
-Mau Perrier in a bottle?
Whoa.
Lumayan, huh, Tuan Konali?
Tidak pernah sebelumnya aku muncul tiba-tiba
Ayo.
Benar.
Seperti penglihatan kewanitaan.
-Oh, yeah.
-Tuan Konali, kenalkan Debbie.
Debbie. nama yang bagus.
Debbie
-Yeah!
-Ah.
l'd say she's in. Be right back.
-Boleh minta foto?
-Hey, boss sedang sibuk.
-Maaf. ini cuma sebentar.
-Kubilang, boss sedang sibuk.
-Oh, tuhan.
-Kuberitahu. mengapa kita tidak. . . .
Kenapa kita tak taruhan saja?
jika aku menang. . .
aku dapat tanda tangan.
jika kau menang, aku pergi.
Siap? tebak.
Tulis saja ucapannya
untuk Freddie.
Hey, nak.
-Kau punya pekerjaan?
-Tidak. aku kesini cuma untuk main
Kau sebaiknya bekerja padaku.
Anak muda sepertimu bisa pergi jauh.
Apa kau menawarkan pasang gigi?
Aku suka anak ini!
Kau bisa pergi dan sedikit bermain
game penyamaran. . .
dan saat waktunya datang,
aku akan menangkap Konali.
Aku ingin menjunjukkan foto kekasihku.
Uh-huh.
Sekarang hari dimana aku membawanya ke rumah.
Hmm.
-Dia 1 0000 miles dari sini.
- Ooh.
dan ini setelah service pertamanya.
Mm-hm.
Mobil yang bagus.
-Ini punyamu atau menyewa?
-Semua yang aku sentuh. . .
jadi milikku.
Kau pasti memiliki gaji sangat besar.
Cukup untukku.
katakan padaku. . .
apa ini rambut asli?
Semuanya di diriku ini asli.
Benarkah?
Benar.
Aku ingin tahu segala tentangmu.
Kau sangat menarik.
Kita dipertemukan oleh takdir.
Tapi tidak malam ini.
Kapan?
-Kapan?
-Besok
di Coffee and cake.
Aku kirim mobil jemputan untukmu.
Mobil yang bagus.
Yoo-hoo! Komandan Lassard!
Keluar..keluar..dimanapun kau berada!
-Berikan aku rokok.
-Apa kau tahu pacar Konali?
-Orang amerika.
Oh, dasi yang bagus.
Okay, berikan aku vodka.
Sial!
Kenapa kau tidak coba nonton film
''from Russia with love''?
''Russia with love. ''
-Siapa kau?
-Bukan urusanmu.
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Sedang bermain.
Hey,keluarlah.
Hey, hentikan.
Aku tahu yang kau mau. . .
tapi kau tidak bisa memilikinya.
-Ada apa denganmu?
-Apa kau sudah tahu. . .
aku sudah ada di dalam ruangan ini selama
72 jam tanpa makanan?
Cuma aku. . .
. . .dan beruang.
Tanpa makanan?
Tidak.
Kacang?
-Permainanmu sudah berakhir.
-Tidak, belum.
Besok semuanya akan berakhir. . .
dan Konali akan punya kekuatannya.
Bisakah kau lepaskan aku sekarang, tolong?
Aku sedang dikejar waktu.
dan bagi Konali. . .
dia menganggap ''deadline'' secara harafiah.
Aku kan menunjukkan pada dunia
sesuatu yang lebih besar. . .
dari yang pernah mereka lihat
dalam keberadaan mereka yang tak berdaya.
Tapi. . .
Aku ingin menunjukkan punyaku dulu.
Adakah sesuatu yang bisa membungkus leherku?
Kau hangat.
Apakah aku akan bermain dengan ini?
-Kau akan merasakan lebih hangat.
-Oh, ketegangan membunuhku, Koni.
-Katakan apa itu.
-Ini sebuah permainan!
Tapi bukan sekedar permainan.
Versi baru dari game yang lama. . .
-dimana aku bisa menjadi pemenang besar. . .
-Oh.
-dengan bantuan kunci rahasia.
-kunci rahasia?
Kunci?
-Apa yang kau lakukan?
-Uh. . . .
Tidak ada.
Boss ingin kunci komputernya
dari ruangannya.
Tidak ada di sini.
mungkin di ruangan yang lain. . .
Di restauran.
Bye.
Whoa!
Itu jebakan laser.
Kita injakkan satu kaki di lantai. . .
semua alarm di tempat ini akan berbunyi.
Kita harus mematikan alarmnya
di sebelah sana.
Hey, Tack, Aku dapat.
Okay, mundur. hanya ada satu cara
untuk membuka lemari besi ini.
Tunggu sebentar. kau ledakkan itu,
Konali akan tahu kita ada di sini.
Hmm. apa yang harus kita lakukan?
Kau sangat hebat.
Tidak ada kunci di sini.
Kunci!
-Minggir, musang kecil.
-Jangan sakiti aku, okay..
-Hey!
-Adam.
-Kau punya game nya?
-Tentu.
Aku mengalahkan rekorku. game ini. . .
akan lebih besar
dari yang sebelumnya.
Dunia ini milikku.
Produksi lebih banyak.
Kita harus mengetesnya.
Kirimkan beberapa kepada
pemain game pilihan kita:
Presiden, walikota. . .
Kepala polisi Rakov.
Bisakah aku dibayar sekarang?
Oh.
Ada di surat.
Dan kau juga.
Oh, tidak. tidak lagi.
Jadi. . .
-Apa kau sudah sedang menangkap anak buah Lassard?
-Tidak.
Tapi kau mendapatkan Lassard, kan?
Tidak.
Dasar goblok!
Kau sebut dirimu laki-laki?!
Pasti ada seseorang yang bisa kita hubungi.
Kita belum menelepon polisi.
Bolshoi Theatre, malam ini.
Konali akan membeli kiriman senjata.
Kalian harus menghentikannya.
Seorang teman
Kau tahu aku tak bisa bahasa rusia.
Tapi, cantik, ini ballet.
Hey, siapa yang ingin kacang?!
Aku punya kacang segar di sini. tangkap.
Di situ kau rupanya, tuan.
Tidak, ini tidak sampai kesana.
Yang di atas!
Kena kau! Di sana kau rupanya, Tuan. Benny!
-Ah!
-Maaf, nona.
Mau kacang? sebelah sana!
Permisi, babushka.
Maafkan aku. permisi, ma'am.
-Tolong, tiketnya.
-Aku tak punya tiket.
-Kau butuh tiket.
-Aku kapten polisi amerika. . .
dalam penugasan.
aku tidak butuh tiket.
-Maaf..kau harus punya tiket
-Tidakkah kau mengerti?
Aku harus menangkap seseorang di sini.
Kau tak bisa menangkap seseorang di sini
tanpa tiket masuk.
Begitukah?
akan kami pikirkan lagi.
Permisi. Minggir. Minggir.
Pasti terjadi pergantian.
-Kapten Harris! keluar dari sana.
-Tackleberry!
- Sekarang!
- Apa yang kau lakukan di sini?
Kita harus menangkapnya!
Ayo!
Oh!
-Tackleberry! Konali!
-Sebelah sini.
-pergilah!
-Kita harus pergi dari sini!
Itu Konali!
Ayo cepat, sebelum dia melihat kita! ayo!
Aku tadi melihat Konali.
Konali! Aku melihat tadi Konali!
-Itu Konali! turunkan aku!
-Aku tahu, pak! Aku tahu, pak!
-Konali!
-Aku tahu!
Jangan bergerak!
Kau ditangkap.
-Apa yang kau lakukan?
-Menangkapmu.
Dia milikku! Aku yang akan menangkapnya!
Karena menjual senjata kepada penjahat.
''Sunshine Kids. ''
Kita di jebak.
Aku benar-benar muak dengan kalian semua.
Aku senang teman baikku, Komandan
Lassard, tidak tahu apapun tentang ini.
Kau aib bagi seragammu. . .
dan memalukan bagiku.
Yuri, kau tahu tahu yang harus dilakukan.
Lakukanlah.
Sejak dia kembali ke Moscow. . .
Aku sudah lama mencoba
menangkap basah Konali!
Dan sekarang kalian para koboi datang
dan menghancurkan semua rencanaku!
Mulai sekarang,
jika anggotaku melihat kesalahan Konali. . .
Konali akan tertawa!
Orang amerika. . .
dengan ini diperintahkan
untuk meninggalkan Rusia.
Kau mengerti?
Keluar!
Pukul 3:00 besok!
jangan sampai tidak!
dan untukmu. . . .
Pak? Cuma mengingatkan
pesawat berangkat jam 3:00.
Di dalam kamar mandi.
Pak?
Ada sesuatu tentang tanda itu yang menggangguku.
Mama.
-Apa yang kau katakan..kita..?
-Aku di depanmu.
Pak?
Tas yang lain. Tas yang besar,
tas besar. sini, berikan padaku Ow!
Jones! bangunkan aku!
Aku tidak pernah dipermalukan
seperti ini sebelumnya!
-Jadi kau pernah dipermalukan dengan cara lain?
-Tutup mulutmu, Jones.
-Oh, ya, pak.
-Connors!
Kukira kau tidak datang.
Aku tak ingin patah hati.
Sekarang sudah terlambat.
Callahan! mereka menangkap Callahan!
-Siapa?
-Callahan!
-Connors!
-Mari pergi!
Jangan khawatirkan aku!
Jaga dirimu baik-baik!
cepat! cepat! cepat! cepat!
Stop! Stop! Stop! Stop!
Ayolah! Minggir, Minggir, Minggir!
Go! Go! Nyalakan! Go!
Connors! pegangan, Connors!
Diam
Sersan, bisakah kau lebih cepat?
Buat ini lebih cepat!
-Dia akan terbunuh!
-Tak ada anak buahku yang akan terbunuh. . .
-dan itu adalah perintah!
-Aku akan terbunuh!
Jeez!
Lepaskan dia!
Whoa!
-Tackleberry, berikan senjatamu.
-Ya, pak!
Ini peluru penunjuk lokasi. jika kita bisa
menembaknya, kita bisa mengikutinya kemanapun.
Ya, pak
Sasha, berikan aku ruang tembak.
Tembak, Tack. Tembak, Ayo!
Tackleberry, lakukan sesuatu
sesekali. tabrak mobilnya!
Kena kau.
-Temanku! tolong!
-dasar orang rusia!
Orang rusia, naik ke motor!
Go, go, go, go, go, go, go!
Apa kau tak mengerti bahasa inggris
lebih cepat!
Apa ini, rodeo? ayolah!
Lebih dekat!
Connors!
Connors! kau harusnya senang
tak terbunuh, karena aku punya rencana.
Cepatlah. Cepat, Cepat, Cepat!
Berhasil.
Vila Konali
Memalukan. di depan anak buahku!
rekan-rekanku!
-Ibuku!
-Maaf tentang itu.
Kau. kau akan membayar mahal
untuk semua yang telah kau lakukan!
Aku tahu.
-Kau akan menikah denganku.
-Wow.
-Bagus sekali.
-Terima kasih.
-Kita akan saling berbagi semuanya.
-Okay.
Tepat sasaran!
Aku tak percaya kau sangat tegar!
kau bisa menghadapi semuanya!
Walaupun kau mengkhianatiku?
aku akan menguburmu!
-Ooh!
-Apa? apa? Aku sedang sibuk!
Game nya ada di
komputer kantor polisi.
Aku masuk! Ya!
sekarang kuncinya. kode rahasiaku.
Berputar.
-Tiga, empat, lima.
-Ya.
Semuanya sudah siap di gudang?
aku harus pergi
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
jika kau berubah pikiran.
Ah!
Tembak dia.
Lihat, dia meninggalkan mainannya.
Aku benar-benar butuh ini.
Tackleberry, hancurkan jendela kiri.
Jones, Connors, Katrina,
jendela kanan.
Aku akan lewat atap dengan yang lain.
-Bagaimana jika lewat pintu?
-Cepat, Cepat, Cepat.
Rasakan itu, cabul!
Pasti ruangan sebelah.
Dobrak masuk pada hitungan ketiga.
-Satu, dua..
-Jangan bergerak!
-Adakah yang dengar aku bilang ''tiga''?
-Sudah kuatasi.
-Dimana dia?
-Dia sudah pergi.
Konali telah meninggalkan gedung.
Beberapa perintah membiarkan dia masuk ke
sistem komputer kepolisian .
-Jika dia berhasil, kita tak bisa menghentikannya.
-Hacker-Nya bekerja pada game.
-Pasti ada kuncinya.
-Mereka sedang mengirimkan kiriman.
-Mereka ada di gudang.
-Ayo.
Tunggu. Talinsky bilang jika kau tidak ada di
penerbangan jam 3:00 dia akan menangkapmu.
Dia benar. mari kita pergi.
-Tidak masalah.
-Di sana, itu mereka! cepat, cepat, cepat!
-Itu Talinsky.
-Okay, itu baru masalah.
Bagus. Bagus.
Dalam 48 jam, ''The New Game''
akan ada di pasaran di seluruh dunia.
Bagaimana kita parkir?
Sasha!
Ayo! Ayo!
cepat! cepat cepat!
baiklah, dengarkan! dengarkan!
Jones, berikan borgolnya.
-Mulai sekarang, ingat: aku akan menangkap Konali.
-Ayo. Ayo. Ayo.
Kita serang di hitungan ketiga.
Satu, dua..
Stop! Stop! Stop!
Jatah iklan akan berjalan untuk tiga bulan ke depan berturut-turut
And A.M. Moscow ingin kau sebagai bintang iklan.
Tetap nyalakan mobilnya!
-Dimana master disk dan pembobol passwordnya?
-di dalam lemari besimu.
Di kantor restauran,
seperti yang kau minta.
Bagus.
Hey, Natasha.
-Aku akan panggil jika butuh sesuatu.
-Kau butuh pengacara.
Konstantine Konali, aku menangkapmu atas nama hukum.
berhenti. semuanya berhenti.
-Ambil pistolnya!
-Aku telah menangkap Konali. dia tahananku.
Aku tak akan dipermalukan lagi
seperti bencana di Bolshoi.
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Aku pernah bermain dengan ini
di ruangan Rakov.
Pengacaraku akan menuntut
dengan tuntutan yang kejam. . .
pelecehan yang disengaja
dan mematahkan hati seorang pria.
Kau tidak akan menuntut siapapun,
karena aku akan mengirimmmu ke penjara.
-Apa kau punya bukti?
-bukti? bukti.
-Apakah kita punya bukti?
-Ya.
Letnan, tepat di bawah hidungmu.
Berapa nomor komputer kepolisian?
-291 3855.
-Itu tingkat keamanan paling tinggi
-Ketik ''Konali. ''
- Ayolah, Connors. teruslah mencoba.
- coba ''Konstantine. ''
-Bukan.
-Tunggu. Ini lima huruf.
Aku melihat Konali mengetik lima huruf.
-''Greed'' (serakah)
Ketik ''greed. ''
Informasi rahasia!
Konali menyembunyikan program
di dalam komputer gamenya.
Tidak akan ada yang tahu.
itu membuatnya bisa mengakses file pengguna.
Seperti mencuri permen dari seorang bayi.
Atau informasi sangat rahasia
dari pemerintah.
Akhirnya aku menangkapmu, Konali. Ha!
Kapten Harris?
-Oh, tidak.
Bersulang untuk keluarga Rusia baruku.
Permisi.
Aku harus pergi ke toilet.
Oh, permisi.
-Kupikir ini adalah kamar mandi.
-Kau!
-Lassard.
-Oh, ya.
Aku tersanjung kau mengenaliku.
Aku tak tak yakin..dimana..
-Kau tak bisa memilikiku!
-Aku tak menginginkanmu.
-Bersiaplah!
-Apa?
Kau punya permintaan terakhir?
Tuhan! Tuhan! Sonny Bono!
Upsy-daisy!
Ah-ha!
-Kau terlihat familiar.
-Jangan main-main denganku, Lassard.
-Apa itu Paris?
-Tidak, bukan Paris.
-Roma?
-bukan Roma.
Kau pikir bisa mempermainkanku?
Ol?
Kau tak akan bisa menangkapku, Lassard!
Bukan Konstantine Konali!
Ah! Aku ingat kau sekarang.
Kau ditangkap karena
kejahatan melawan Russia. . .
. . .dan Amerika dan rakyat mereka!
Ha!
Lakukan!
-Hari ini. . .
-Hari ini, Hari ini.
-Kami telah menunjukkan
-Kami telah menunjukkan, Kami telah menunjukkan.
Hm.
-Kepada semua orang. . .
-Kepada semua orang
Jika Amerika dan Rusia adalah saudara.
Aku menghormatimu dan anggotamu.
Silahkan Komandan Lassard
bergabung denganku di podium
Sahabatku.
Mulai sekarang, sebagai penghargaan khusus
kepada teman Amerika kita. . .
Aku salut dengan kalian semua.
Thanks for watching [^_^]
@Badam IDFL™ Subscrew
Please visit for pleasure
http://IDFL.us