Sejak kecil, Mary,
Ratu Skotlandia,
Inggris terus mengincar
negara dan mahkotanya.
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi pewaris Raja
untuk menyelamatkannya
dan juga rakyatnya,
sebuah ikatan yang
harusnya melindunginya.
Tapi ada konspirasi kekuatan.
kekuatan kegelapan,
kekuatan akan cinta.
Menuju Kekuasaannya.
- REIGN S01E03 Kissed -
Sebelumnya di Reign...
Aku tidak yakin
akan kesiapanku.
Untuk pergi dari sini? Atau
menikahi pewaris Raja Perancis?
Kau akan menikahi Francis muda,
untuk memenuhi takdirmu, demi
rakyatmu, demi Skotlandia.
Dia di sini menjalankan tugasnya.
Dan tugasnya adalah
menunggu keputusanku,
tentang kepastian kau menikahinya.
Yang terpenting adalah apa
yang baik untuk negaraku.
Kau tidak ingin menikahiku.
Perbatasan Skotlandia.
Kami tidak ada masalah
dengan Inggris.
Kami hanya petani. Tapi...
Kau boleh memakan
sarapan kami.
Kau akan membutuhkan
banyak telur.
Translated by enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Source: dreaMaker7
www.addic7ed.com
Beberapa butir akan
cukup membuatmu tidur.
Hanya sedikit dan
jangan setiap malam.
Apa?
Nostradamus.
Apa yang kau lihat?
Perang.
Serta akibat dari perang.
- Dimana?
- Aku tidak tahu.
Tapi dimanapun itu, perangnya
akan memasuki kastil.
Baiklah, Kenna.
Giliranmu.
Bukan
yang pertama
tapi ciuman terbaikmu.
Seorang lelaki, bukan bocah.
Siapa? Kau harus
mengatakannya.
Apa yang coba kukatakan adalah
kita tidak perlu menunggu
bocah seumuran kita
yang tidak tahu dengan
apa yang dikerjakannya.
Pilihannya, mencari
seorang lelaki atau...
memenuhi kebutuhanmu sendiri.
Omong-omong, menurutku
sekarang giliran Greer, bukan?
Ciuman pertamaku...
...akan terjadi dalam
waktu dekat.
Aku tidak sepertimu.
Keluarga tidak memiliki gelar.
Aku tidak bisa membiarkan
kesalahan sekecil apapun.
Tapi, kurasa aku telah
menemukannya.
Dia tinggi, gelap dan
seorang bangsawan.
Tomas, anak dari Raja Portugal.
Dia disini untuk negosiasi
perjanjian dagang,
tapi dia menyempatkan waktunya
memikirkanku, dan sepertinya
dia ingin bersamaku.
Greer, terlalu riskan menjalin
hubungan dengan seorang pangeran.
Kau tahu mereka menikah
untuk persekutuan.
Keluargamu adalah rakyat biasa.
Tomas adalah anak
haram raja, seperti Bash.
Disukai juga, memiliki
uang dan juga tanah.
Aku bukan orang bodoh. Aku tahu mana
keluarga kerajaan sesungguhnya
tidak akan pernah melihatku kecuali
hanya untuk mengacaukanku.
Aku bisa menjaga diriku.
Yang Mulia.
Pamanmu, Claude de Guise baru
tiba dan ingin bertemu denganmu.
Kau terlihat sangat sehat, Mary.
Ibumu menyampaikan rasa
sayangnya, baca saja nanti.
Kau harus yakin bahwa disana selalu
ada cinta, meskipun di tengah
krisis yang menimpa Skotlandia.
- Inggris. - Mereka telah
berkumpul di perbatasan.
Dan sepertinya ini bukan
peperangan yang biasa.
Mereka sangat banyak. Mereka
sedang mencari kelemahan kita.
- dan jika mereka menemukannya...
- Kita harus membalasnya dengan kekuatan.
Benar.
Kuyakin ibuku telah
mengirimkan pasukannya.
Tentu saja. Tapi
tidak cukup.
Kita butuh lebih
banyak pasukan.
Sekutu terkuat kita
adalah Perancis.
- Raja Henry akan menolong kita.
- Dia telah dimintai,
tetapi belum ada jawaban.
Kau dikirim ke sini untuk mengamankan
persekutuan kita dengan menikahi putra Henry.
Sekarang mereka seperti mengulur
waktu. Apa yang terjadi?
Tidak ada
yang terjadi.
Mereka hanya bermain politik.
Francis dan ayahnya tidak
ingin komit pada Skotlandia.
Mereka lebih suka
menyimpanku di lemari,
seperti sepasang sarung
tangan musim dingin.
Dan saat cuaca Perancis
berubah menjadi dingin,
mereka akan mengeluarkanku
dan aku akan dinikahkan.
Mereka sangat takut dengan
ikatan yang permanen.
Tapi saat ini, kita punya
masalah yang mendesak.
Skotlandia perlu
tambahan pasukan.
Sebagai Ratu, kau harus
berbuat sesuatu.
Mary.
Yang Mulia.
Kami sedang... membicarakan
situasi di Skotlandia.
Kami bersimpati padamu.
Ayah, kuyakin Yang Mulia Ratu datang
kesini bukan hanya untuk sekedar simpati.
Tentu saja. Kita kirimkan
kereta perang, bubuk senjata,
- peralatan untuk pasukanmu...
- Peralatan tidak berguna tanpa prajurit.
Kuyakin kau bisa
menyediakannya.
- Kau punya banyak pasukan
dibanding kami. - Dan...
Perbatasan yang lebih panjang.
Yang harus kau cemaskan
hanyalah Inggris.
Aku punya Inggris, Spanyol,
ratusan orang Italia
dan juga Jerman.
Seharusnya kau
menjadi sekutu kami.
Jika posisi kita terbalik, Skotlandia
akan membantumu.
Mary, maafkan aku.
Delapan kompi.
Enam!
Kuharap aku bisa menemuimu dengan
kebahagiaan di pesta malam ini.
Iya?
Kuharap kau mengerti dengan
situasi yang terjadi pada kami.
Nyawa akan melayang.
Dia hanya meminta enam kompi.
Lalu bagaimana jika
mereka kalah?
Kita terlihat lemah
di mata Inggris.
Lalu kita mengirim dan kalah lagi.
Kapan kita akan berhenti?
Sebelum atau sesudah Inggris memilih
kita sebagai mangsa empuknya?
Sejauh ini perbatasan Skotlandia
masihlah berupa pasir.
Kau tahu ini.
Gadis cantik tidak
bisa merubah fakta,
bahkan jika dia
adalah tunanganmu.
Dan Ratu mereka.
Mary.
Mary, ayahku
baru saja...
- Situasi politiknya sangat rumit.
- Rumit?
Rakyat akan segera mati.
Kurang rumit apa lagi?
Mary, aku setuju denganmu.
- Benarkah? - Menurutku Perancis
harus membantu Skotlandia.
Kita berada di situasi
yang berbahaya.
Jika Inggris sukses
menyerang Skotlandia,
maka akan menjadi musuh
yang kuat buat Perancis.
Berarti kita dipihak yang sama.
Untuk semua kebaikan yang ada.
Suatu hari nanti, jika
semuanya berjalan lancar,
kita akan memerintah Perancis
dan Skotlandia bersama.
Saat ini kita tidak
punya kekuatan.
Kita harus menunggu.
Tidak.
Aku lelah menunggu.
Dan jika kita tidak
punya kekuatan,
maka kita harus mencari
cara untuk mencarinya.
Kau mau bermain
bersamaku?
Dengan senang hati.
Kadang kau hanya perlu
menendang sesuatu.
Kau tidak seperti
wanita lainnya.
Menurutmu wanita itu
harus seperti apa?
Mereka duduk-duduk, mereka takut
pakaiannya menjadi berantakan.
Kau suka bersenang-senang.
Bolanya nyangkut.
Mungkin kau harus memanggil
seseorang dengan tangganya.
Tunggu, aku
mendapatkannya!
Yang Mulia,
kuperkenalkan padamu
Tomas dari Portugal,
Lord dari Palmela? Tomas,
Mary, Ratu Skotlandia.
Halo.
Kau sering memanjat
pohon Yang Mulia?
Aku memanjat untuk mengambil
bola Pangeran Charles,
tapi sepertinya dia
bosan menunggu.
Kau yakin? Sebab
dari bawah sini,
terlihat seperti Skotlandia menyerang
Portugal tanpa provokasi.
Berbaliklah
- agar aku bisa turun. - Mungkin ada
insiden diplomatik di sini Yang Mulia
Greer, minta temanmu
untuk berbalik.
Aku tidak bisa turun jika
dia menatap terus rokku.
Tanganmu!
Aku baik-baik saja.
Kau tidak apa-apa?
Iya. Maafkan aku.
Berjanjilah, tidak ada
serangan dari langit lagi.
Portugal menyerah.
Greer dari Kinross,
aku menunggumu malam ini.
Yang Mulia.
Mungkin aku tidak memberi
kesan pertama yang bagus,
tapi kutahu mengapa
kau menyukainya.
Dia sempurna bukan?
Aku sudah merencanakannya.
Pesta perahunya
segera dimulai.
Aku akan siapkan
keranjang pestanya,
kita akan berada di danau
di bawah sinar bulan.
Lalu alam akan
mengurus yang lainnya.
Ciuman pertamamu. Dan
yang pertama, kuharap.
Baiklah, semoga sukses.
Dia layak untuk ditunggu.
Pikiranmu ada
di tempat lain.
Apakah ini si ramping Charlotte
atau si gemuk Isabelle
- yang buah dadanya seperti dua merpati?
- Jika kukatakan padamu,
kau boleh saja berburu. Seingatku
kau menyukai merpati.
Kita harus menolong
Skotlandia.
Bukan untuk Mary
tapi untuk Perancis.
Apapun itu, jelaskan.
Saat kau bilang perbatasannya
adalah pasir,
kau berasumsi bahwa
kita akan kalah.
Inggris belum mengirimkan
semua pasukannya ke utara.
Mereka menunggu reaksi
yang akan didapatkan.
Kita bisa menyerang cepat, pukul
dari belakang dan menang.
Tapi kita tidak melakukan apapun.
Kita berisiko kehilangan persekutuan
dengan seluruh Skotlandia.
Rencana bertahun-tahun sia-sia.
Jadi resikonya hampir sama.
Sangat bagus.
Tapi aku memutuskan...
Pertimbangan dilawan dengan
pertimbangan yang lebih besar.
Coba tebak.
Aku seorang Raja.
Lanjutkan lagi?
Kau tidak pernah
berlatih denganku.
Apakah ide bagus seorang raja
berlatih dengan perebut tahtanya?
Maksudmu pewarisnya.
Jika kau menang,
Aku akan berhenti
membicarakannya.
Jika aku menang, kau akan
mengirim enam kompi.
Bagus sekali.
Kapan mereka berangkat?
Tak seorang pun berangkat
ke Skotlandia.
Tapi janjimu, taruhanmu.
Itulah yang dilakukan raja.
Kita berjanji pada
semua orang,
buat yang berguna, kita penuhi.
Yang lainya, tidak
pernah terjadi.
Pelajaran hari ini.
- Itu bukan cara...
- Cukup dengan pelajaran hari ini.
Roti... jenis unggulan.
Aku tidak bicara
tentang roti hitam.
Taburkan kastanye.
Tambahkan Strawberi.
Strawberi setelat ini?
Aku bisa membuatkanmu tar apel.
Semua orang punya apel. Aku
ingin sesuatu yang berbeda.
Bicaralah pada Tuhan.
- Saat ini kita tidak punya strawberi.
- Baiklah.
Tapi aku ingin tar apel
dengan madu diatasnya.
Dipanggang, jadi terlihat
coklat keemasan.
tidak basah, biar lebih segar
dan renyah setelah dua jam
dalam perahu di danau.
Kau inginkan yang terbaik... pasti
buat seseorang yang istimewa.
Bukan urusanmu
Tapi iya,
ini untuk seseorang yang istimewa.
Lakukanlah yang terbaik.
- Mengapa tidak kau tinggalkan saja daftarnya.
- Tapi siapa yang akan membacakannya untukmu?
Greer? Aku telah mencarimu
kemana-mana.
Kau bilang Tomas
datang dari Portugal
untuk negoisasi kesepakatan
perdagangan.
- Kesepakatan apa?
- Aku tidak tahu.
Sesuatu tentang pembelian kayu
Perancis untuk membuat kapal.
Masuk akal.
Mereka sedang memperluas
armada mereka, kapal perang,
menjelajah dengan kapal
untuk mencari dunia baru.
Tentu mereka butuh kayu.
Mengapa kita membicarakan kayu?
Sebab terpikir olehku
jika Ratu tidak bisa memerintahkan
apa yang diinginkannya,
mungkin dia bisa membelinya.
Boleh kutahu kemana kau
membawaku Yang Mulia?
Aku tidak ingin ada
yang mendengarnya.
Menarik.
Apakah romantis?
Konspirasi?
Berikan aku petunjuk.
Ini tentang kayu.
- Kayu?
- Kayu.
Skotlandia punya pohon juga.
Perjanjian apapun antara
kau dan Raja Henry,
Akan kuberikan yang lebih baik... jika
kau setuju dengan kesepakatannya.
dan jika kau memberi kami
prajurit, bukan uang.
Negaramu butuh pertolongan.
Kuyakin, Raja Henry
akan menolongmu.
Maksudku, persekutuannya.
Aku mengerti.
Baiklah, ayahku, Raja,
telah memberiku kuasa
untuk membuat kesepakatan
yang menurutku yang terbaik.
Betapa bodohnya aku jika
melewatkan kesempatan ini.
Tapi, Henry sudah yakin bahwa
kesepakatannya akan terjadi.
Dan membuat marah raja bukanlah
masalah kecil di rumahnya sendiri.
Temui aku sore ini.
Aku akan segera
memutuskannya.
Sekarang.
Para penjaga sudah pergi.
Aku sangat ingin
sekali bersamamu,
sebagai wanita, tapi...
...sebagai gadis, aku
masih butuh waktu.
Berapa lama?
Saat kau siap.
Tentu.
Apa ini ?
Ini gereja tua, dibuat
oleh Louis VII.
Dibangun supaya tahan selamanya,
tapi, tidak ada yang abadi.
Mengapa kau
membawaku ke sini?
Aku butuh nasihatmu.
Aku mengirimnya dari
perahuku di teluk
Dunia baru telah
membuat kita kaya...
Lebih dari yang
dibayangkan.
Menurutmu apakah ini
akan membuat wanita
berprasangka baik padaku?
Menurutku kau punya
kesempatan, iya.
Aku senang mendengarnya.
Aku tidak mengerti.
Kupikir kau dan Greer adalah...
Apa hubungan Greer
dengan ini semua?
Dia gadis yang
menyenangkan, tapi...
Sejak melihatmu...
Aku selalu mengingatmu.
Ada sifat liar dalam dirimu,
seperti saat kau bermain...
Menunggang kuda, seperti
kau  memanjat pohon.
Aku melihat semangatmu...
Dan kuyakin kaulah
gadis idamanku.
Sempat terpikir untuk
memendamnya sendiri,
tapi aku melihat kesulitanmu
di sini, di Perancis.
Membiarkanmu menyelesaikan
masalahnya sendiri.
Aku tidak bisa
membiarkannya.
Tidak pernah.
Menikahlah denganku.
Menikahlah denganku, maka tak
akan kubiarkan kau menunggu.
Katakan iya, maka kau
akan memiliki pasukanmu.
Katakan iya.
Tomas, kau baik,
kau tampan,
Kau sangat menarik...
Aku merasakan penolakan.
Tapi aku seorang Ratu.
Dan aku sangat tersanjung
dengan perhatianmu,
Aku harus menikahi
sebuah bangsa,
bukan seorang lelaki.
Apa ini?
Ayahku telah menulisnya
untuk Paus,
untuk menyatakan keabsahanku
sebagai penerus raja.
Ayahku sekarat, dan hanya aku
putranya yang masih hidup.
Pewaris selanjutnya adalah cucunya,
tapi dia baru berumur tiga tahun.
Ayahku tidak percaya pada Regent,
untuk mengamankan Portugal,
dia ingin aku yang bertahta.
Pengumumannya akan
dilakukan beberapa hari lagi.
Jadi, kau lihat....
Aku bisa menyerahkan
hatiku padamu...
begitupun negaraku.
Kita bisa menyelamatkan
Skotlandia.
Jika kau menikahiku.
Bersediakah?
Lamaran serius
dari Pewaris Raja?
Apa pendapat pamanmu?
Aku belum mengatakannya.
Karena kau cemas
dia akan memaksamu
untuk menerima Tomas.
dan kau tidak siap
merelakan Francis?
Tidak apa-apa untuk
mengakuinya, Mary.
Aku akan menukar lelaki...
yang kudambakan dengan
lelaki yang baru saja kukenal.
Dan dukungan penuh
untuk Skotlandia.
Tomas cukup manis. Perasaan cinta
akan tumbuh pada waktunya.
Lalu bagaimana dengan
perasaan Greer?
- Dia menyukai Tomas. - Seorang
pangeran bermahkota
tidak akan pernah menikahinya... dia
bahkan tidak punya kesempatan.
Baiklah, sangat mungkin semua
pilihan itu tidak akan terjadi,
lalu Tomas akan
kembali pulang ke Portugal.
Aku memintanya untuk
merahasiakannya...
sementara aku
memikirkan lamarannya.
Penglihatanmu.
Apakah kau sudah tahu
bagaimana perang yang kau lihat
bisa masuk ke dalam kastil?
Tidak.
Mungkin yang kau lihat adalah
peperangan di Skotlandia.
Jika Mary menikah dengan anakku
dan menjadi penyebab kematiannya
seperti yang kau ramalkan,
akan terjadi kekerasan
berdarah di dalam kastil ini
yang belum pernah
terjadi sebelumnya.
Katakan dengan jelas
apa yang kau lihat.
Kau terlihat manis.
Apakah Raja masih menolak mengirim
pasukan yang kubutuhkan?
Aku berusaha keras membujuknya.
Baiklah, aku tahu kau sudah
berusaha semampumu.
- Terima kasih.
- Mary...
Nostradamus.
Mengapa kau tidak menyampaikan
kearifanmu pada kita semua.
Aku tidak mengerti.
Selalu menjadi pembisik istriku.
Apa yang kau bisikkan?
Aku dengar Kekaisaran
Maximilian
punya peramal di
Prague yang bisa...
menceritakan masa
depan dengan kartu.
Ceritakan masa depan Ratu
Mary dan teman-temannya.
Maafkan aku Yang Mulia.
Tapi aku tidak punya keahlian dengan kartu
dan tidak bisa mengendalikan penglihatanku.
Mereka datang dan
pergi begitu saja.
Kau tidak sehebat
peramalnya Maximilian?
- Jangan ganggu dia, Henry.
- Ayolah...
dia pasti punya sesuatu
yang membuatnya terpilih
sampai kau begitu percaya
dengan semua nasihatnya.
Masing-masing kalian
pilihlah kartunya.
Siapkan pertanyaanya.
Akankah aku
jatuh cinta lagi?
Kau akan bertemu orang asing
yang tampan dengan kulit kegelapan.
Hati-hati dengan rayuannya.
Hidup akan menawarkan
banyak tantangan.
Kau akan menjumpai
mereka dengan kemuliaan.
Baiklah, itu tidak terlalu jelas.
Ceritakan masa depan,
bukan sekedar basa-basi.
Atau itukah kemampuan terbaikmu?
Singa akan melawan naga di dataran
yang dipenuhi bunga poppy.
Apa?
Singa akan bertempur dengan naga di
dataran yang dipenuhi bunga poppy.
- Siapa yang akan...?
- Kau akan jatuh cinta
dengan lelaki yang punya
tanda di wajahnya.
Kapan aku bisa bertemu keluargaku?
Kau tidak akan pernah pulang.
Apa maksudmu dengan
tidak pernah pulang?
Itu saja yang bisa kulihat.
Kau tidak lebih tahu dariku.
Baiklah,
itu tadi pertunjukan untuk kalian.
Musisi, irama dansa.
Cukup dengan kebodohan ini.
Mengapa kau mengatakan
itu pada temanku?
Mengapa menakuti mereka?
Aku hanya bisa mengatakan yang kulihat.
Seperti naga dan dataran
dengan bunga poppy?
Apakah orang-orang
terpedaya olehmu?
Naga hanya ada di dalam
dongeng anak-anak.
Berarti aku seorang pembohong.
Tapi kenapa kebohongan
yang seperti ini?
Siapa yang menyuruhmu?
Permainan ramalan ini
adalah idenya Henry,
jadi tidak mungkin Catherine
yang menyuruhmu.
Siapa kau dan siapa
yang kau layani?
Kenyataan... Diriku, dan kebenaran.
Kebenaran?
Melayani kebenaran di istana
seperti jalan yang berliku.
Kau tahu, aku bahkan
tidak memperhatikan
luka kecil yang
ada di pipimu.
Kaulah orangnya.
Terima kasih.
Permisi.
Mary,
percayalah, aku telah
berdebat dengan ayahku.
Sudah kujelaskan secara
politik adalah ide yang bagus
Bukan hanya sekedar berdebat.
Kulakukan semua hal
yang masuk akal.
Maka sebaiknya kau melakukan
hal yang tidak masuk akal.
Aku memerintahkan para musisi
untuk memainkan
musik dari negaraku.
Izinkan aku.
Mengapa kau tidak
berdansa seperti itu?
Diam.
Sepertinya mereka melakukan
hal yang berbeda di Portugal.
Aku suka musik Portugal ini.
Mainkan terus.
Bukankah sudah kubilang
untuk merahasiakannya.
Greer, jangan marah.
Itu hanya dansa.
Aku tidak marah
karena dansanya.
Aku sama sekali
tidak marah.
Aku hanya ingin
kembali ke kamarku.
Aku tidak merasa sehat.
Kumohon, kita harus bicara.
Tidak perlu.
Kau Ratuku.
Kau kaya dan kau cantik
dan kau bertunangan dengan
pangeran bermahkota
dari Perancis.
Kupikir mungkin kau bisa
membiarkan Tomas untukku.
Tapi sepertinya kau
akan menikahinya juga.
Kau tahu betapa pentingnya
hal ini untukku.
Mungkin tidaklah
penting untukmu.
Tidak, Greer...
Kau punya cara untuk keluar
dari kekacauan ini.
Apa itu tadi?
Tomas memintaku
untuk menikahinya.
Dia telah punya legitimasi.
Dia bilang ayahnya akan mengangkatnya
menjadi raja dalam waktu dekat.
Ini bukan yang kuinginkan.
Tapi pilihanku sangat terbatas.
Kau bermain dibelakang kami?
Kau membuat sekutu
baru dengan Portugal?
Itu idenya, bukan ideku.
Dan dia bersungguh-sungguh
ingin menikahiku juga.
Tawaran yang lebih
baik dari keluargamu.
Kau tidak bisa begitu saja
- memutuskan persekutuan.
- Aku tidak menginginkannya.
Kau pernah bilang bahwa
kita tidak punya kekuatan,
dan tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Aku tidak suka tapi
kutemukan jalan keluar.
Jika Perancis tidak
mau menolong kami,
maka tidak ada pilihan selain
menerima lamaran Portugal.
Namanya Tomas.
Kau akan menikahi lelaki,
bukan negaranya.
Itu yang diinginkan oleh ibuku...
... dan yang dibutuhkan negaraku.
Tak pernah kupikirkan.
Memikirkan apa?
Pernikahan pertamaku.
Aku menikah
karena cinta
dan aku sangat
mencintainya.
Dia mati karena flu.
Aku turut prihatin.
Saat aku tahu
tentang rencana ayahku
untuk menjadikanku
pewarisnya, kupikir,
pernikahanku pastilah
sudah diatur.
aku tak punya kehidupan
selain politik belaka,
tapi kemudian aku
melihatmu di atas pohon.
- Silahkan.
- Terima kasih.
Ayahmu orang
yang membingungkan.
Kau benar.
Bukan berarti aku tidak
percaya padamu,
tapi keluargaku harus memastikan
apa pun yang kau katakan.
Aku mengerti jika kau
belum siap mempercayaiku.
Kau tidak memerlukan
kepastian dari Portugal.
Kapalku di teluk membawa
beberapa kompi pasukan.
Mereka segera menuju ke
Skotlandia besok.
Sebegitu cepatnya?
Aku tahu kaulah
wanita idamanku
akan kulakukan apapun
untuk mendapatkanmu.
Apa yang kau
lakukan disini?
Mengembalikan
keranjangnya.
Apakah semuanya berjalan
lancar, nona keju spesial?
Teman pentingmu
menyukainya?
Apakah dia menghukum orang
jika dia tidak mendapatkan
apa yang diinginkannya
dengan segera?
Tidak bisa dibayangkan
obrolan yang tidak nyaman.
- tentang ayah. - Kau bahkan tidak
tahu apa yang sedang kubicarakan.
Aku tahu pasti apa yang
sedang kau bicarakan.
Perhatiannya tertuju padamu
dan sekarang tertuju
pada yang lain.
Bukan begitu?
Dia tidak sedang menghukummu,
dia sedang mempermainkanmu.
Dia senang bermain dan
dia menyukai kemenangan,
tapi kuberi tahu satu
hal tentang dia
Kemenangan tanpa usaha
lebih buruk dari kekalahan.
Jika persekutuan dengan Skotlandia
masih dianggap penting,
kita harus mengirimkan prajurit.
Kita sudah pernah
membahasnya.
Belum selesai.
Aku perhatikan caramu
memandang Lady Kenna
dan cara dia memandangmu.
Aku tahu kebiasaanmu.
Aku tidak yakin apakah kau
sudah bercinta dengannya.
Apa ini?
Tapi aku penasaran
bagaimana istri Medici-mu
dan yang lebih penting
bagimu, kekasih Perancismu,
akan bereaksi saat
mereka mengetahui
bahwa kau telah berpindah
ke gadis yang baru.
Kurasa kita berdua tahu
bahwa Diane dan ibuku
punya cara untuk membuat hidup
menjadi susah jika mereka mau,
bahkan untuk seorang raja.
Akhirnya.
Baiklah, Raja selanjutnya.
- Aku tidak...
- Kita coba dengan caramu.
Menang atau kalah, kau
harus bertanggung jawab.
Itulah yang dilakukan Raja.
Ada enam kompi prajurit
terbagi empat diantara
kita dan saluran sungai.
Kau harus mengirim penunggang tercepat
kita untuk menggerakkan mereka.
Kau tahu siapa penunggang
tercepat kita?
Kirim pesan pada
semua kapten.
Katakan pada mereka bahwa
mereka akan berlayar dari Outreau.
Kau yakin, kau siap
untuk menunggang?
Aku adalah iblis penunggang
kuda, saudara kecilku.
Kau akan senang,
Skotlandia akan senang.
Mary akan senang, dan
Mary akan bertahan.
Berhati-hatilah.
Selalu bukan?
Baiklah, jika itu
berarti tidak pernah.
Hyah!
Jadi kambingnya pada kabur.
Sementara ayahku berteriak,
"Tangkap dia! Tangkap dia!"
Aku menangkap kambing sialan
itu di pertengahan puncak gunung.
Lalu kuputuskan, tidak ada
lagi domba dan kambing.
Aku memilih kerja
di dalam ruangan.
Coba kau pikirkan,
saat aku pulang,
kambing itu masih tinggal di
rumah kami di musim dingin.
Kau tidak bisa
melarikan diri.
Aku tak akan cerita jika aku
pernah hidup bersama kambing.
Tak kupikirkan juga,
darimana asalmu.
Tapi ayahku memelihara
anjing pemburu.
Mereka ada di sekeliling
rumah setiap saat.
Kurasa dia lebih peduli
dengan anjing-anjingnya
daripada ibuku
dan adik-adikku.
Itukah sebab dia mengirimmu
sangat jauh bersama Ratu Mary?
Dia mengirimku ke
sini untuk menikah.
Aku harus menikahi orang kaya,
untuk kebaikan keluargaku.
Orangtuaku telah
memutuskannya untukku.
Satu-satunya cara untuk berhasil di
dunia ini adalah melalui tanah dan gelar,
dan untuk orang seperti kami,
satu-satunya cara untuk meraihnya
adalah dengan menikahi mereka.
Jadi, tidak ada cinta
dalam hidupmu?
Semoga saja ada,
tapi aku punya empat adik yang
sangat tergantung padaku.
Jika aku berhasil, mereka berhasil.
Jika saja kau di sana saat mereka
melihatku pergi ke Perancis.
Mereka menatapku
hal yang dilihat ayahku
adalah investasi,
penasaran jika aku
gagal atau berhasil.
Aku turut prihatin kau harus
menjalani hidup seperti ini.
Aku tidak pernah...
Aku tidak seharusnya...
Begitupun kau.
Kau pelayan.
Tidak boleh ada yang
terjadi diantara kita.
Tapi sudah terjadi.
Mary, berhasil.
Enam kompi sedang dalam perjalanan
menuju Skotlandia malam ini.
Apa? Francis!
Bagaimana bisa? Kau bilang Raja
tidak mau merubah keputusannya,
dan kau telah
berbuat semampumu.
Sepertinya aku terinspirasi.
Aku tidak mempercayainya.
Aku masih belum bisa menawarkan
pernikahan seperti halnya Tomas.
Kau punya sekutu
yang aman disana.
Di sini, kita hanya
bisa berharap.
Suatu saat nanti negara
kita akan jadi lebih baik.
Aku lebih memilih
berharap denganmu
daripada yang lainnya.
Pagi.
Apa ini?
Kau menghindar dariku,
jadi kupikir aku akan
mencoba menyuapmu
dengan minuman
venesia baru.
Kopi.
Maafkan aku.
Yang sebenarnya adalah,
tidak pernah ada apa-apa
diantara Tomas dan aku.
Beberapa rayuan...
sangat membuai...
tapi hanya itu.
Aku berharap lebih
dari sekedar itu.
Baiklah, kau tahu mengapa.
Aku membayangkan
sebuah dongeng.
Ciuman sempurna bersama
seorang lelaki dengan luka
kecil di wajahnya.
Aku sebagai candunya,
membantu keluargaku.
Aku yakin kau akan menemukan
orang yang tepat, Greer.
Aku yakin.
Haruskah kuceritakan
sebuah rahasia padamu?
Mungkin ini karena aku sudah
bertunangan sejak enam tahun, tapi...
Aku pun belum pernah dicium.
Sebenarnya...
hal itu sudah tidak
berlaku lagi padaku.
Apa? Tidak! Siapa dia?
Ceritakan padaku semuanya!
Pagi.
Kurasa aku harus turun
untuk sarapan pagi.
Tidak. Apapun itu,
biar kuambilkan.
Kopi?
Dan kami ingin mentega
manis, bukan yang lain.
Dan coba tambahkan
krim yang banyak
di kopinya, tapi
demi kebaikannya,
jangan krim yang
berasal susu kambing.
Akan kutangani.
Pagi yang indah, Nona.
Pasukan kita akan pergi ke
utara menuju saluran sungai.
Calais ada dalam
kekuasaan Inggris,
jadi pasukan kita akan mulai
berlayar dari Outreau.
Penjaga?
Cepat!
Itu Bash.
Akibat dari perang akan
masuk ke dalam kastil.
- Bagaimana kondisinya?
- Dia terluka parah.
Aku bisa merawat
lukanya,
mengurangi rasa sakitnya, tapi
aku tidak bisa memastikannya.
Ayah,
Inggris...
Berkuda dari Calais
untuk menghadapi kita.
Kita tidak pernah
mencapai kapal.
Terjadi pembantaian.
Dia seharusnya
tidak bicara.
Akan kuberikan ramuan
untuk membuatnya tidur.
Kosongkan ruangannya.
Itu hal yang terbaik untuknya.
Bash?
Bash, maafkan aku.
Ikut aku.
Tunggulah.
Raja tidak seharusnya
meminta maaf.
Aku tidak tahu hal
ini akan terjadi,
tapi aku tahu inilah resikonya.
Kau pun tahu.
Hidup selalu dalam resiko, di tangan
kita ataupun keinginan kita.
Untuk seorang pangeran, ini
adalah pelajaran yang murah.
Murah? Enam kompi!
Anakmu... Kutahu kau mencintainya.
Kau terlalu dipengaruhi
perasaan hatimu.
Jika itu terjadi saat kau menjadi Raja,
kau bisa kehilangan 10 ribu prajurit.
Kau bisa kehilangan Perancis.
Inggris terlihat siap
menyerang kita.
- Ada yang membocorkan rahasia.
- Benar.
Saat Bash berkuda menuju
enam kompi yang berbeda,
sepertinya seseorang yang setia pada
Inggris langsung berkuda menuju Calais
dan memberikan peringatan.
Bukankah seharusnya
kau beritahu Francis?
Tidak. Tidak hari ini.
Itu akan menggagalkan
pelajarannya.
Mari kita ambil sesuatu
dari pengkhianatan ini.
Francis tidak akan pernah
mempercayai perasaannya lagi.
Itulah satu-satunya
cara memerintah.
Francis?
Kau telah melakukan
hal yang benar.
Bicaralah padaku.
Sebaiknya kau menikah
dengan Tomas.
Ayahku benar.
- Aku tidak berpikir jernih.
- Itu tidak benar.
Kau coba untuk menolong.
Aku tidak bisa membantumu.
Perancis tidak
bisa membantu.
Tak kan ada lagi
pengiriman prajurit.
Lakukan hal yang benar
untuk negaramu.
- Francis! - Bisakah kau
bilang bahwa aku salah?
Baiklah...
Kurasa kau akan mulai
mengajariku bahasa Portugal.
Aku akan membuatmu bahagia.
Kau sudah melakukannya.
Ada enam kompi terdiri dari
para pejuang di dalam kapal itu.
Mereka akan tiba di
Skotlandia dalam dua hari.
Singa Inggris akan bertempur dengan naga
di dataran yang dipenuhi bunga poppy.
Translated by enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Source: dreaMaker7
www.addic7ed.com