Mengapa hari ini?
Apakah kau ingin aku mengatakannya?
18 bulan sejak pertemuan terakhir kita.
Apa kau membaca koran?
Terkadang ...
Dan kau menonton televisi?
Kau tahu mengapa aku di sini.
Aku di sini karena ...
Apa yang terjadi, John?
Sherl ...
Kau harus mengeluarkannya.
Sahabat baik ku...
Sherlock Holmes ...
sudah mati.
Falls Of The Reichenbach (Air Terjun Reichenbach).
Karya hebat dari Turner.
Syukurlah telah kembali.
karena kemampuan luar biasa
Mr Sherlock Holmes.
Sebuah hadiah kecil atas rasa terima kasih kami.
Kancing Manset berlian ...
Semua mansetku sudah ada kancingnya.
Maksudnya terima kasih. Benarkah?
Katakan saja. Terima kasih.
Tunggu.
Kembali bersama-sama dengan keluargaku,
setelah cobaan yang mengerikan.
Dan kami berterima kasih pada seseorang
atas kebebasanku ...
Sherlock Holmes.
Jepit dasi. Aku tidak memakai dasi. Ssst.
Peter Ricoletti ... Buronan nomor satu
Interpol  sejak tahun 1982.
Kami telah menangkapnya, dan terima kasih
pada seseorang
yang telah memberikan kami
petunjuk yang jelas
Dengan diplomasi
dan kebijaksanaannya yang biasanya.
Sarkasme. Ya.
Kami semua patungan membelinya.
Oh ...
Pakai topinya. Pakai topinya.
Ya, Sherlock, pakailah.
Cepatlah selesaikan.
Hebat!
Sherlock Holmes Hebat!
Semua orang memilikinya.
Memiliki apa? Nama panggilan di majalah.
SuBo, Nick yang menjijikkan.
aku mungkin akan memilikinya segera.
Halaman lima, kolom enam,
kalimat pertama.
Kenapa selalu foto
dengan topi?!
Bujangan John Watson.
Topi macam apa ini?
Apa yang mereka maksud?!
Topi apa ini? Mengapa
punya dua sisi? Itu topi pemburu deerstalker.
Sering terlihat bersama dengan
Bujangan John Watson.
Apa yang akan kau
lakukan, membuangnya?
Dikonfirmasi Bujangan John Watson.
Sebuah frisbee mematikan! Ini berlebihan,
kita harus lebih berhati-hati.
Ada tutupnya.
Penutup telinga, ini
sebuah topi telinga, John.
Apa maksudmu, lebih berhati-hati?
Maksudku, itu bukan topi berburu
sekarang, itu topi Sherlock Holmes.
Maksudku, kau bukan benar-benar
detektif privat (swasta) lagi.
Kau hanya sejauh ini dari terkenal.
Oh, itu akan berlalu.
Lebih baik begitu.
Pers akan berpaling, Sherlock,
mereka selalu berpaling dan
mereka akan berpaling padamu.
Itu benar-benar mengganggumu.
Apa? Apa yang orang katakan. Ya.
Tentang aku? mengapa itu mengganggu MU?
Cobalah untuk tetap low profile. Carilah
kasus yang kecil minggu ini.
Menjauhlah dari berita.
Itu ponsel mu.
Hmm, terus menerus begitu.
Jadi, apakah kau baru berbicara
banyak dengannya?
Oh, Henry Fishguard
tidak pernah bunuh diri.
Petugas pengadilan
salah semuanya.
Kasus yang penuh tekanan ya? Semua kasus
penuh tekanan sampai mereka dipecahkan.
Silakan taruh kembali kunci anda.
Terima kasih.
Permisi, Pak.
Anda membawa benda logam, kunci,
ponsel?
Kau boleh lewat.
Terima kasih.
Mau secangkir the, teman?
Ya, mengapa tidak?
Nilai emas berada di level 7
Saham Dutch Telecoms sangat jatuh.
Terima kasih, Harvey.
Apa yang kau katakan?
Tolak semua pembebasan bersyarat
dan jerat mereka kembali?
Mari kita mulai.
Ini darurat. Silakan pergi.
Sir, aku harus
meminta anda untuk pergi.
Sir, ada penjebolan.
Bukan divisi kita.
Kau akan menginginkannya.
Lemari besinya!
Menyusup ke Menara Keamanan
London ?! Bagaimana?!
Katakan kepada mereka kita dalam perjalanan!
Ada yang lain,
penejbolan lain.
Bank of England!
Sir! Keamanannya lumpuh, sir.
Keamanannya jatuh.
Apa lagi sekarang?
Penjara Pentonville.
Oh tidak!
Jangan terburu-buru.
Akan ku lihat, ok?
Ini. Tidak sekarang, aku sibuk.
Sherlock ... Tidak sekarang! Dia kembali.
Kacanya lebih keras dari apa pun.
Tidak lebih tangguh daripada kristal
karbon. Dia menggunakan berlian.
Siap? Ya.
Mundur. Mundur.
Mr Holmes.Mr Holmes.
Biarkan mereka lewat.
Terima kasih. Masuklah.
Ingat ... Ya.
Ingat apa yang mereka katakan.
Jangan coba untuk sok cerdas. Tidak
Tolong, tetap sederhana dan singkat.
Tuhan melarang
Bintang saksi di pengadilan
harus terlihat cerdas.
Cerdas, baik. Mari kita beri kata
"Sok cerdas" arti yang luas.
Aku hanya akan menjadi diriku sendiri.
Apakah kau mendengarkanku (?)
Hari ini, di luar Old Bailey ...
Ini adalah persidadangan abad ini ...
Persidangan James Moriarty ...
James Moriarty, sehari sebelumnya
dituduh ...
mencoba untuk mencuri
Mahkota Permata.
Di Old Bailey kita punya
pahlawan Reichenbach  Sherlock Holmes ...
Maukah kau merogoh
ke dalam sakuku?
Terima kasih.
Crown v Moriarty,
silakan ke Pengadilan 10.
Itu kau.
Salah toilet. Aku penggemar beratmu.
Jelas.
Aku membaca kasusmu, mengikuti semuanya.
Maukah kau tanda tangani bajuku?
Ada dua jenis penggemar. Oh?
Tangkap aku sebelum aku membunuh lagi (penjahat),
Tipe A. Uh-huh.
Apa Tipe B? Kamarmu hanya
tinggal naik taksi . Hmm.
Tebak aku yang mana?
Bukan keduanya. Benarkah?
Tidak, kau sama sekali bukan seorang penggemar.
Tanda itu di lengan bawahmu,
bekas tepian meja.
Kau mengetik dengan terburu-buru, mungkin,
ada tekanan, menghadapi tenggat waktu.
Itu saja?
Ada noda tinta pada pergelangan tanganmu,
sebuah tonjolan di saku jaketmu.
Sedikit petunjuk?
Nodanya disengaja,
untuk melihat apakah aku sebaik
seperti yang mereka katakan.
Hmm. Berbasis minyak,
digunakan dalam cetakan koran.
Tapi digambar di dengan jari telunjuk,
jarimu. Hmm.
Wartawan. Tak mungkin kau
mengotori tanganmu bila kerja di media.
Kau melakukannya untuk mengujiku.
Wow! Aku mulai suka padamu.
Aku akan membuat judul yang besar, "Sherlock
Holmes, pria bertopi ".
Kitty ...
Riley. Senang bertemu denganmu.
Tidak. Aku menyelamatkanmu dari
pekerjaan tanya jawabmu.
Aku tidak akan memberikan wawancara.
Tidak, aku tidak menginginkan uangnya.
Kau dan John Watson,
hanya teman dekat?
Bisa aku catat jawaban
"Tidak" untukmu (?)
Ada bermacam gosip
di media tentangmu.
Cepat atau lambat, kau akan
membutuhkan seseorang di sisimu.
Seseorang untuk mengatur berita yang lurus.
Kau pikir kau adalah
gadis untuk pekerjaan itu, bukan?
Aku cerdas dan kau bisa percaya padaku ...
sepenuhnya.
cerdas? OK, jurnalis
investigasi.
Baik. Nah, lihatlah aku
dan ceritakan apa yang kau lihat.
Jika kau seahli itu,
kau tidak perlu wawancara,
Kau hanya tinggal membaca apa yang kau butuhkan.
Tidak ada? Oke, giliranku.
Aku melihat seseorang yang
menunggu kesempatan pertama mereka,
sehingga Editor mereka
akan memperhatikan mereka.
Kau mengenakan rok mahal,
yang telah
di klim ulang dua kali.
Satu-satunya rok mewah yang kau punya.
Kukumu, kau tidak mampu
untuk merawatnya dengan sering.
Aku melihat seseorang yang lapar,
Aku tidak melihat orang yang cerdas.
Aku tidak melihat orang yang dipercaya.
Aku akan memberikanmu sebuah kutipan.
jika kau suka. Tiga buah kata kecil.
Kau membuatku muak.
Seorang konsultan kriminal . Ya.
Jelaskan.
Dapatkah kau memperluas jawabanmu?
James Moriarty adalah bisa dibilang.
Seorang pedagang?
Ya. Tapi bukan tipe
yang akan memperbaiki pemanasmu?
Tidak, tipe yang akan menanam bom
atau melakukan pembunuhan.
Tapi aku yakin dia akan membuat pekerjaan yang bagus
pada ketel air mu.
Bisakah kau menggambarkan dia sebagai ...
Mengarahkan. Apa?
Kau mengarahkan saksi.
Dia akan keberatan dan hakim akan
menyetujuinya. Mr Holmes.
Tanyakan aku bagaimana,
BAGAIMANA aku akan menggambarkannya?
Apa pendapatku tentangnya?
Apakah mereka tidak mengajarkanmu ini?
Mr Holmes,
kami tak butuh bantuanmu.
BAGAIMANA kau menggambarkan orang ini,
karakternya?
Kesalahan pertama.
James Moriarty bukanlan orang.
Dia seekor laba-laba.
Seekor laba-laba di tengah jaring,
jaring kejahatan dengan seribu benang
dan dia tahu persis bagaimana masing-masing
dari setiap benang itu bekerja.
Dan berapa lama ...?
Tidak, tidak. Jangan, jangan lakukan itu.
Itu benar-benar bukan pertanyaan yang bagus.
Mr Holmes!
Berapa lama aku mengenalnya?
Bukan pertanyaan penyelidikan yang terbaik.
Kami bertemu dua kali, lima menit secara total.
Aku menarik pistol,
ia mencoba untuk meledakkanku.
Aku merasa kami memiliki sesuatu yang istimewa.
Miss Sorrel, apakah kau serius
mengklaim orang ini adalah seorang ahli?
Setelah mengenal terdakwa
hanya lima menit?
Dua menit akan membuatku
seorang ahli, lima menit cukup banyak.
Mr Holmes, itu urusan
para juri. Oh, benarkah?
Satu pustakawan, dua orang guru,
dua dengan tekanan kerja yang tinggi,
mungkin di kota.
Kepala juri adalah sekretaris
medis, terlatih
di luar negeri, dilihat dari tulisan cepatnya.
Mr Holmes?
Tujuh orang sudah menikah, dua orang
berselingkuh dengan satu sama lain.
Oh, mereka baru saja
menikmati teh dan biskuit.
Apakah kau ingin tahu siapa yang makan wafer?
Mr Holmes!
Kau dipanggil ke sini
untuk menjawab pertanyaan Nona Sorrel,
bukan untuk menampilkan pada kami
kehebatan intelektualmu.
Jawab dengan singkat
dan langsung pada intinya.
Yang lainnya
akan dianggap sebagai penghinaan.
Bisakah kau bertahan
hanya beberapa menit ...
TANPA MEMAMERKAN DIRI?!
Apa yang aku katakan?
Aku bilang jangan jadi sok cerdas.
Aku tidak bisa menyalakannya dan mematikan
seperti keran. Lalu? Lalu, apa?
Kau ada di sana terus,
di tempat penonton, dari awal sampai akhir.
Seperti dugaanmu ... duduk
di belakang saja, bahkan tidak bergerak.
Moriarty tidak mengajukan
pembelaan apapun.
Bank of England, Tower of London,
Pentonville.
Tiga tempat yang paling aman
di negeri ini
dan enam minggu lalu,
Moriarty menjebolnya,
tidak ada yang tahu bagaimana atau mengapa.
Yang kita tahu adalah ...
Dia berakhir di tahanan.
Jangan lakukan itu. Melakukan apa?
Tatapan itu. Tatapan?
Kau membuat tatapan itu lagi.
Well, aku tidak bisa melihatnya, kan?
Ini wajahku.
Ya dan kau membuat tatapan "Kita berdua tahu
apa yang sebenarnya terjadi di sini ".
Kita memang tahu. Tidak, aku tidak, itulah mengapa
wajah itu terlihat menjengkelkan untukku.
Jika Moriarty menginginkan permatanya,
dia pasti sudah mendapatkannya.
Jika ia ingin para tahanan dibebaskan,
mereka pasti sudah berkeliaran di jalanan.
Alasan dia masih di penjara
adalah karena ia memilih untuk berada di sana.
Entah bagaimana ini adalah bagian dari rencana dia.
Mr Crayhill,
bisa kita panggil saksi pertama anda?
Yang Mulia,
kami tidak akan memanggil seorang saksi pun.
Aku tidak mengerti.
Kau telah mengajukan permohonan
tidak bersalah.
Namun demikian,
klienku tidak mengajukan bukti apa pun.
Pembelaan ... Selesai.
Para juri yang terhormat,
James Moriarty dituduh ...
atas beberapa kali
percobaan pencurian.
Kejahatan yang, jika dia terbukti bersalah,
akan mendapatkan hukuman
kurungan yang sangat lama,
namun ... Tim hukumnya ...
telah memilih untuk tidak mengajukan
bukti apapun
untuk mendukung permohonan mereka.
Aku merasa berada
dalam posisi yang tidak biasa
untuk mengajukan putusan
sepenuhnya.
Kalian harus memutuskan ia bersalah.
Bersalah.
Mereka sudah kembali.
Itu enam menit.
Aku terkejut mereka butuh waktu
selama itu, jujur ??saja.
Toiletnya sangat antri!
Apakah kalian sudah mencapai putusan
yang disetujui kalian semua?
Tidak bersalah,
mereka memutuskan dia tidak bersalah.
Tidak ada pembelaan
dan Moriarty  bebas.
Sherlock?
Apakah kau mendengarkan? Dia keluar, kau tahu
dia akan datang mencarimu, Sherl ...
Orang biasanya akan mengetuk.
Tapi kemudian, kau bukan orang biasa,
Kurasa.
Airnya baru saja matang.
Johann Sebastian akan terkejut.
Boleh aku? Silakan.
kau tahu ketika ia
di ranjang kematiannya, Bach,
ia mendengar anaknya bermain piano
salah satu ... karyanya.
Anak itu berhenti
sebelum dia sampai ke akhir.
Orang sekarat itu melompat dari tempat tidurnya,
berlari ke piano dan menyelesaikannya.
Tidak tahan dengan melodi yang belum selesai.
Begitu juga kau, itu sebabnya kau datang.
Jujurlah, kau sedikit
senang. Apa, dengan vonisnya?
Dengan aku, kembali berkeliaran.
Setiap dongeng butuh
penjahat klasik yang bagus.
kau membutuhkan aku atau kau tidak ada artinya.
Karena kita sama, kau dan aku,
kecuali kau itu membosankan.
kau berada di sisi para malaikat.
Kau menghubungu para juri, tentu saja.
Aku membobol Tower of London,
kau pikir aku tidak bisa menyusup
ke dalam 12 kamar hotel?
Kabel jaringan.
Setiap kamar hotel
memiliki TV pribadi.
Dan setiap orang
memiliki titik tekanan masing-masing.
Seseorang yang mereka ingin
lindungi dari bahaya.
Mudah sekali.
Jadi bagaimana kau akan melakukannya?
Membakarku (menghancurkanku) ?
Ah, itu masalahnya,
masalah terakhir.
Apakah kau sudah memikirkannya?
Apa masalah terakhirnya?
Aku sudah memberitahumu ...
tetapi apakah kau mendengarkan?
Seberapa susah untukmu
harus mengatakan "aku tidak tahu"?
Aku tidak tahu. Oh, itu cerdas,
sangat cerdas, amat sangat cerdas.
Berbicara tentang cerdas, sudahkah kau
memberitahu sahabat-sahabat kecilmu?
Memberitahu mereka apa?
Mengapa aku membobolsemua tempat itu
dan tidak mengambil apa-apa? Belum.
Tapi kau mengerti? Jelas.
Silakan, kalau begitu.
Kau ingin aku menceritakan apa yang aku tahu?
Tidak, buktikan bahwa kau tahu itu.
Kau tidak mengambil apa-apa
karena kau tidak memerlukannya. Bagus.
Kau tidak akan pernah perlu untuk mengambil apapun
lagi. Sangat baik, karena?
Karena tidak ada
di Bank of England,
Menara London atau Penjara Pentonville
yang bisa menyamai
nilai dari kunci
yang bisa membuatmu membobol ketiganya.
Aku bisa membuka pintu manapun dengan
sebuah kode komputer kecil.
Tidak ada hal yang namanya akun bank
privat sekarang, mereka semu milikku.
Tidak ada hal yang namanya rahasia,
Aku PEMILIK kerahasiaan.
Kode nuklir?
Aku bisa meledakkan NATO
dalam urutan abjad.
Dalam dunia yang penuh dengan ruang terkunci,
orang yang memiliki kunci adalah raja.
Dan sayang,
kau harusnya melihatku dengan mahkota.
Kau meingiklankan itu semua
melalui persidangan,
Kau menunjukkan pada dunia
apa yang bisa kau lakukan.
Dan kau ikut membantu.
Daftar klien besar ... Negara-negara yang nakal,
Kelompok-kelompok intelegen,
kelompok-kelompok teroris.
Mereka semua menginginkan aku.
Tiba-tiba, akulah Mr Sex.
Jika kau dapat membobol bank manapun, mengapa
kau peduli dengan penawar tertinggi?
Aku tidak peduli, aku hanya ingin menonton mereka
semua bersaing.
"Aku yang paling dicintai ayah."
Bukankah orang biasa itu menggemaskan?
Well, kau tahu, kau punya John.
Aku harus mencari seorang teman serumah.
Mengapa kau melakukan semua ini?
Pasti sangat lucu.
Kau tidak menginginkan uang atau kekuasaan,
tak terlalu.
Untuk apa ini semua?
Aku ingin memecahkan masalahnya.
Masalah kita.
Masalah terakhir.
Akan segera
dimulai, Sherlock ... Kejatuhannya.
Tapi jangan takut,
jatuh itu seperti terbang,
bedanya ada sebuah
tujuan permanen.
Aku tak pernah menyukai teka-teki.
Belajarlah untuk menyukainya.
Karena aku berutang padamu sebuah kejatuhan, Sherlock.
I. .. berutang ... Padamu.
Eh, maaf,
Aku mencari Mycroft Holmes?
Apakah kalian tahu
apakah dia ada?
Kalian tak bisa mendengarku?
Ya, baiklah. Siapa saja?
Siapa saja yang tahu ...
dimana Mycroft Holmes,
aku telah diminta untuk menemuinya di sini?
Tak ada yang menjawab, baiklah. Apakah aku ttidak terlihat,
apakah kalian benar-benar bisa melihatku?
Ah, terima kasih, Tuan-tuan. aku telah diminta untuk
menemui Mycroft Holmes. Apa-apaan?!
Tradisi, John,
tradisi kita menjelaskan kita.
Jadi bungkam total itu tradisional,
begitu?
Kau bahkan tidak bisa bilang ambilkan gulanya?
Tiga perempat
dari layanan diplomatik
dan setengah pemimpin depan pemerintah
semua berbagi satu  troli teh,
Itu yang terbaik, percayalah.
Kita tidak ingin mengulangi peristiwa... 1972.
Tapi kita bisa bicara di sini.
Kau membaca hal ini?
Menarik perhatianku. Mm-hm.
Sabtu,
mereka mengekspos besar-besaran.
aku ingin tahu
darimana dia mendapatkan informasi itu.
Seseorang bernama Brook.
Kenal nama itu?
Teman sekolah, mungkin?
Teman sherlock?
Tapi itu bukan kenapa aku memintamu ke sini.
Siapa itu? Tidak kenal? Tidak
Nelum pernah melihat wajahnya sebelumnya?
Um ... Dia tinggal di kamar di Baker Street,
dua kamar dibawahmu.
Hm, aku berpikir untuk mengundang
para tetangga minum.
Aku tidak yakin kau akan meinginkannya.
Sulejmani, penyerang Albania,
Pembunuh ahli terlatih,
tinggal kurang dari 20 meter
dari pintu depanmu.
Yah, itu lokasi yang bagus.
Dekat jalur kereta bawah tanah.
John ... Apa hubungan itu denganku?
Dyachenko. Ludmila.
Oh ...
Sebenarnya, aku pikir aku pernah melihatnya.
Pembunuh Rusia.
Dia tinggal di kamar seberangnya.
OK.
Aku mulai melihat polanya di sini.
Bahkan, empat besar
pembunuh internasional berlokasi
dalam jarak yang sangat dekat dari 221b.
Ada yang ingin kau sampaikan padaku?
Aku akan pindah? Tidak sulit menebak
persamaan utama nya, kan?
kau pikir ini Moriarty?
Dia berjanji pada Sherlock dia akan kembali.
Jika ini Moriarty, kami pasti sudah
mati. Jika bukan Moriarty, lalu siapa?
Mengapa kau tidak bicara dengan Sherlock,
kalau kau begitu khawatir tentang dia?
Oh, Tuhan, jangan katakan padaku.
Terlalu banyak sejarah antara kami, John.
Perhitungan lama, kebencian.
Merobek semua smurf miliknya?
Merusak boneka jagoan miliknya?
(Selesai.)
Kita berdua tahu apa yang terjadi, John.
Moriarty terobsesi, dia bersumpah
untuk menghancurkan saingannya satu-satunya.
Jadi, kau ingin aku
untuk menjaga saudaramu
karena dia tidak akan
menerima bantuanmu?
Jika tidak terlalu menyusahkan?
Permisi. Maaf.
Sherlock, sesuatu yang aneh ... Apa yang
terjadi? Penculikan. Rufus Bruhl.
Duta Besar Amerika Serikat.
Dia di Washington, bukan?
Bukan dia, anak-anaknya. Max
dan Claudette, usianya tujuh dan sembilan tahun.
Mereka ada di St Aldates.
Tempat kost mewah di Surrey.
Sekolah sudah bubar,
para penghuni pulang.
Beberapa anak tetap tinggal,
termasuk mereka kedua.
Anak-anak itu telah lenyap.
Duta besar memintamu secara
pribadi. Sang Pahlawan Reichenbach.
Bukankah itu hebat
bisa bekerja sama dengan selebritis?
Kami tak akan menahanmu
lebih lama lagi. Terima kasih.
Tak apa apa. Miss Mackenzie,
Nyonya rumah. Jangan terlalu keras.
Miss Mackenzie,
kau bertanggung jawab atas keselamatan para murid,
namun kau meninggalkan tempat ini
terbuka lebar semalam.
Siapa kau,seorang idiot, pemabuk atau
penjahat?! Cepat, katakan padaku!
Semua pintu dan jendela
benar-benar terkunci.
Tidak seorang pun, bahkan aku,
masuk ke kamar mereka tadi malam.
kau harus percaya padaku! Aku percaya,
Aku hanya ingin kau berbicara dengan cepat.
Miss Mackenzie akan membutuhkan
kantong nafas sekarang.
Enam ribu dollar pertahun, kau mengharapkan mereka
untuk menjaga anak-anakmu aman.
Kau bilang semua anak-anak lain
telah pulang untuk berlibur.
Hanya ada dua orang yang
tidur di lantai ini.
Sama sekali tak ada
tanda-tanda pendobrakan.
Penyusupnya pasti telah
bersembunyi di dalam di suatu tempat.
Tunjukkan padaku di mana saudaranya tidur.
Anak itu tidur di sana setiap malam.
Menatap pada satu-satunya sumber cahaya
dari luar koridor.
Dia mengenali setiap bentuk,
setiap garis,
siluet semua orang
yang datang ke pintu.
OK, jadi? Jadi jika seseorang mendekati
pintu yang dia tidak kenali,
seorang penyusup, mungkin ia bahkan dapat melihat
bentuk senjatanya.
Apa yang akan dia lakukan?
Dalam beberapa detik yang berharga
sebelum mereka masuk ke kamar,
bagaimana ia menggunakannya
jika tidak berteriak?
Anak kecil ini,
anak kecil khusus ini,
yang membaca semua buku-buku mata-mata,
apa yang akan dia lakukan?
Dia akan meninggalkan jejak?
Panggil Anderson!
Minyak biji rami.
Tidak banyak gunanya, itu tidak membawa kita pada
penculik. Brilian, Anderson.
Benarkah? Ya, kesan yang brilian
dari seorang idiot.
Lantainya.
Dia ... membuat jejak untuk kita. Anak itu
disuruh berjalan di depan mereka.
Dengan apa, berjingkat? Menunjukkan kecemasan.
Pistol ditodongkan ke kepalanya.
Anak perempuannya ditarik di sampingnya,
diseret dari samping.
Ia mengalungkan lengan kirinya
di sekitar lehernya.
Itulah akhirnya, kita tidak tahu
kemana mereka pergi dari sini.
Tak memberi kita infornasi apa-apa pada akhirnya.
Kau benar, Anderson, tidak ada.
Kecuali ukuran sepatu nya, tinggi badannya,
caranya berjalan, panjang langkahnya.
Bersenang-senang? Baru mulai.
Mungkin tidak usah tersenyum.
Anak-anak yang di culik?
Bagaimana dia bisa melewati CCTV?
Jika semua pintu terkunci.
Dia masuk
ketika tidak terkunci.
Tapi orang asing tidak bisa begitu saja
masuk ke sekolah seperti itu.
Siapapun bisa masuk kemana saja
jika mereka memilih saat yang tepat.
Kemarin, akhir semester, orang tua
datang beramai-ramai, sopir, staf.
Apa artinya satu orang asing lagi
diantara kerumunan itu?
Dia menunggu mereka.
Yang harus ia lakukan
adalah menemukan tempat untuk bersembunyi.
Molly!
Halo, aku baru akan keluar. Tidak,
kau tidak akan keluar. Aku punya kencan makan siang.
Batalkan, makan siang denganku.
Apa? aku butuh bantuanmu.
Salah satu pacar lamamu,
kami sedang melacak dia.
Dia sudah berbuat nakal. Moriarty?
Tentu saja Moriarty!
Jim bukan pacarku,
kami berkencan tiga kali. Aku mengakhirinya.
Lalu ia mencuri Makhkota
permata, menyusup ke dalam
Bank of England dan
mengorganisir pembobolan penjara.
Demi hukum dan
ketertiban, aku sarankan kau menghindari
semua upaya dalam sebuah
hubungan, Molly.
Minyak, John. Minyak
dalam jejak si penculik.
Ini akan membawa kita ke Moriarty.
Semua jejak bahan kimia pada sepatunya
telah diawetkan.
Sol sepatu itu
seperti paspor.
Jika kita beruntung, kita akan melihat
segala sesuatu yang ia rencanakan.
Aku butuh analisis itu.
Alkaline.
Terima kasih, John. Molly. Ya.
I. .. O. .. U (Aku berutang padamu).
Molekul Gliserol.
Apakah kau ini?
Apa maksudmu, IOU?
Kau bilang IOU.
kau bergumam ketika kau
bekerja. Tidak ada, dokumen batin.
Kau sedikit seperti ayah aku. Dia sudah mati.
Tidak, maaf.
Molly, jangan
merasa perlu untuk membuat
percakapan, itu
benar-benar bukan keahlianmu.
Ketika ia sedang sekarat, dia
selalu ceria, dia baik,
kecuali ketika ia berpikir
tidak ada yang memperhatikan.
Aku melihatnya sekali, ia tampak sedih.
Molly.
Kau tampak sedih,
ketika kau berpikir dia tidak memperhatikanmu.
Apakah kau baik-baik saja? Dan jangan hanya bilang ya,
karena aku tahu apa artinya,
tampak sedih ketika kau berpikir
tidak ada yang memperhatikanmu.
Kau memperhatikanku. Aku tidak di hitung.
Yang ingin aku katakan adalah,
bahwa jika ada sesuatu yang dapat aku lakukan,
apa yang kau butuhkan, apa saja,
kau memiliki aku.
Tidak, yang kumaksud, maksudku, jika ada
apapun yang kau butuhkan, tak apa-apa.
Tapi apa yang bisa aku butuhkan darimu?
Tidak ada. Aku tidak tahu.
Kau mungkin bisa mengatakan
terima kasih, sebenarnya.
Terima kasih?
Aku akan pergi dan mengambil
keripik. Apakah kau ingin sesuatu?
Tidak apa-apa, aku tahu kau tidak ingin.
Well, sebenarnya, mungkin aku akan ...
Aku tahu kau tidak ingin.
Sherlock? Hmm?
Amplop ini yang ada di kopernya,
ada satu lagi. Apa?
Di depan pintu kita. Ditemukan hari ini.
Ya, dan lihat itu.
Lihat itu, segel yang sama persis.
Remah roti. Uh-huh.
Itu ada ketika aku kembali.
Sedikit sisa remah roti.
Buku salinan Fairy Tales.
Dua anak dibawa ke
hutan oleh seorang ayah
yang jahat, mengikuti sedikit
jejak remah roti.
Itu cerita Hansel dan Gretel.
Penculik macam apa yang meninggalkan petunjuk?
Jenis yang suka menyombongkan diri,
yang berpikir itu sebuah permainan.
Dia duduk di kamar kita dan dia mengatakan
persis kata-kata ini padaku…
"Semua dongeng butuhkan
penjahat klasik yang baik. "
Substansi kelima, itu bagian dari
kisah tersebut. Rumah si Penyihir. Apa?
Molekul gliserol.
PGPR! Apa itu?
Itu digunakan dalam pembuatan cokelat.
Faks ini tiba satu jam yang lalu.
Apa yang kau punya untuk kami?
Kita harus temukan sebuah tempat
di kota dimana
kelima materi ini
tersedia.
Kapur, aspal, debu batu bata,
tumbuhan.
Apa  ... coklat?! aku kira kita
mencari pabrik gula-gula bekas.
Kita perlu untuk mempersempitnya.
Sebuah pabrik gula-gula dengan aspal?
Tidak, terlalu umum.
Sesuatu yang lebih spesifik.
Kapur, tanah liat berkapur. Itu bungkus
yang jauh lebih tipis dari geologi.
Debu batu bata?
Bangunan tua.
Bata dari tahun 1950.
Ada ribuan bangunan tua
di London.
Aku sudah kirim orang untuk mencari.
Aku pun sudah!
Jaringan tunawisma,
lebih cepat dari polisi,
jauh lebih tenang
akan uang suap.
John.
Rhododendron ponticum. Cocok.
Addlestone. Apa?
Satu mil dari pabrik bekas antara
sungai dan taman, semuanya cocok.
Benar, ayo. Ayo!
OK, kau cari di sebelah sana.
Cari  di mana-mana.
OK, menyebar, tolong, menyebar.
(Tenang, tenang!)
Ini tadinya menyala beberapa waktu lalu.
Mereka masih di sini! Pembungkus gula-gula?
Kalian di beri makan apa?
Hansel dan Gretel.
Ugh!
Merkuri. Apa?
Bungkusnya, dilapisi
dengan merkuri, mematikan.
Semakin banyak mereka makan ...
Itu akan membunuh mereka. Tapi itu tidak
cukup untuk membunuh mereka sendiri.
Dimakan dalam jumlah cukup besar,
akhirnya akan membunuh mereka.
Dia tidak perlu berada di sana
untuk eksekusinya.
Pembunuhan dengan remote control,
ia bisa berada 1.000 mil jauhnya.
SEmakin lapar mereka, semakin banyak mereka
makan, semakin cepat mereka tewas. Rapi.
Sherlock. Di sini!
Aku mendapatkannya, jangan khawatir.
Baiklah,
para profesional selesai.
Jika para amatir ingin ke dalam
dan dapatkan  giliran.
Sekarang ingat, dia shock
dan dia baru berusia tujuh tahun,
sehingga, apapun yang kau bisa lakukan untuk ...
Jangan jadi diriku yang biasa?
Ya, mungkin bisa membantu.
Claudette, I. ..
Tidak, tidak, aku tahu
itu sulit bagimu.
Claudette, dengarkan aku.
Keluar. Keluarlah!
Tidak masuk akal.
Trauma anak-anak.
Sesuatu tentang Sherlock mengingatkan dia
akan penculiknya. Apa katanya?
Belum mangatakan apa-apa.
Dan anak lelakinya? Tidak, dia masih tidak sadar.
Dia masih dalam perawatan intensif.
Jangan biarkan itu mengganggumu,
aku selalu merasa ingin berteriak
ketika kau masuk ke sebuah ruangan.
Bahkan, begitulah kebanyakan orang.
Ayo.
Kerja hebat kau telah temukan
anak-anak itu dari hanya jejak kaki,
itu benar-benar menakjubkan.
Terima kasih.
Luar biasa.
Ah.
Kau tak apa-apa? Sedang berpikir.
Aku naik yang ini, kau naik yang berikutnya.
Mengapa? Kau akan berbicara.
"Apakah ini coklat? ' "Kita sedang mencari
untuk sebuah pabrik gula-gula bekas. '
'Pergi!'
"Aaaargh! '
Ada masalah?
Sebuah set aksesoris malam  yang menakjubkan
dari kami di Belanja Taksi London.
Dapatkah kau mematikannya, tolong? Setnya
terdiri dari sebuah ... '
Bisakah kau mematikannya?
"Didampingi oleh empat
gelang berlian berkilau ... '
Halo.
Apakah kau siap untuk ceritanya?
Ini adalah cerita tentang
Sir Mulut-Besar
Sebuah jejak kaki, hanya itu yang ia punya.
Sebuah jejak kaki.
Yeah, well, kau tahu seperti apa dia.
CSI Baker Street.
well, petugas kita
tidak bisa melakukannya.
Well, itu sebabnya kita butuh dia,
dia lebih baik. Itu satu penjelasan.
Dan apa yang lain?
Sir Mulut-Besar adalah ksatria yang paling berani dan
cerdas diantara ksatria lain.
Tapi segera para ksatria lain mulai
bosan dengan cerita-ceritanya
tentang betapa beraninya dia
dan berapa banyak naga ia telah bunuh.
Dan segera mereka mulai bertanya-tanya, "Apakah
Cerita Sir Mulut-Besar benar-benar terjadi? "
Hanya dia yang bisa menemukan
bukti tersebut.
Oh, tidak.
Gadis itu menjerti
keras ketika dia melihat
dia ... seorang yang belum
pernah ia lihat sebelumnya,
kecuali dia pernah melihatnya.
Apa maksudmu?
Kau tahu apa maksudku, kau hanya
tidak ingin berpikir tentang hal itu.
Jadi, semua ksatria
pergi ke Raja Arthur dan berkata,
Aku tidak percaya
pada cerita-cerita Sir Mulut-Besar.
Dia hanya pembohong tua besar yang suka mengarang
hal-hal untuk membuat dirinya terlihat baik.
Kau tidak benar menyarankan
dia terlibat, kan?
Kita harus mempertimbangkan
kemungkinan itu.
Dan kemudian, bahkan Raja
mulai bertanya-tanya.
Tapi itu bukan akhir
masalah Sir Mulut_Besar.
Bukan
Itu bukan masalah terakhirnya.
Tamat.
Hentikan taksinya.
Hentikan taksinya!
Apa itu?!
Apa itu?
Tak perlu bayar.
Awas!
Terima kasih.
Sherlock!
Itu adalah dia. Itu dia.
Sulejmani atau sesuatu,
Mycroft menunjukkan berkasnya.
Dia gangster besar Albania,
tinggal dua pintu dari kita.
Dia tewas karena aku menjabat tangannya.
Apa?
Dia menyelamatkan hidupku,
tetapi dia tidak bisa menyentuhku. Mengapa?
Empat pembunuh
tinggal tepat di depan pintu kita.
Mereka tidak datang ke sini untuk membunuhku.
Mereka harus menjagaku tetap hidup.
Aku punya sesuatu yang
mereka semua inginkan.
Tetapi jika salah satu dari mereka mendekatiku ...
Yang lain akan membunuh mereka
sebelum mereka bisa mendapatkannya.
Semua perhatian
difokuskan padaku.
Ada jaringan pengawasan
pada kita saat ini.
Jadi apa yang kau miliki
yang begitu penting?
Aku perlu bertanya tentang kegiatan bersih-bersih.
Dengan rinci, pada minggu lalu,
apa saja yang telah dibersihkan?
Selasa, aku membersihkan karpetmu. Tidak,
di ruangan ini,  di mana kita akan menemukannya.
Perubahan apa pun dalam lapisan debu.
kau dapat menempatkan kembali apa pun kecuali debu.
Debu itu begitu jelas.
(Apa yang dia maksud?)
Kamera, kita sedang diawasi.
Apa?! Kamera? Di sini?
Aku sedang memakai gaun tidurku!
Tidak, Inspektur. Mengapa?
Jawabannya adalah tidak.
Kau belum mendengar pertanyaannya!
Kau ingin membawaku ke kantor.
Kau tak perlu repot bertanya.
Sherlock.
Jeritannya? Ya.
Siapa itu? Donovan?
Aku yakin itu Donovan.
Apakah aku entah bagaimana bertanggung jawab
atas penculikan itu?
Ha ha, Moriarty itu cerdas.
Dia menanam keraguan di kepalanya.
Sedikit sensasi yang mengganggu.
Kau harus kuat
untuk melawannya.
kau tidak dapat membunuh suatu ide, ya kan?
Tidak apabila itu dibuat dari sumbernya ... disana.
Maukah kau ikut? Satu buah foto,
itu langkah berikutnya.
Permainan Moriarty.
Pertamajeritannya, kemudian sebuah foto
diriku sedang dibawa untuk diinterogasi.
Dia ingin menghancurkanku inci demi inci.
Ini adalah permainan, Lestrade,
dan yang tidak ingin ku mainkan.
Sampaikan salamku untuk Sersan Donovan.
Mereka akan memutuskan. Memutuskan?
Apakah akan datang kembali dengan surat perintah
dan menangkapku. Kau pikir?
Prosedur standar. kau harusnya
ikut dengannya. Orang akan berpikir ...
aku tidak peduli apa yang dipikirkan orang.
Kau akan peduli jika mereka berpikir
kau bodoh atau salah.
Tidak, itu hanya akan membuat mereka
bodoh atau salah.
Sherlock, aku tidak ingin dunia
percaya kau itu...
Bahwa aku apa?
Seorang penipu.
Kau khawatir mereka benar.
Apa?
Bahwa mereka benar tentang aku.
Tidak. Itulah mengapa kau marah.
kau tidak dapat mempertimbangkan kemungkinan
mereka mungkin benar.
Kau takut kau telah terpedaya.
Aku tidak begitu.
Moriarty bermain dengan pikiranmu,
juga. Tidakkah kau SADAR apa yang terjadi?!
Tidak, aku sangat mengenalmu.
100 persen?
Yah, tak ada yang bisa pura-pura jadi
orang yang menjengkelkan sepanjang waktu.
Sherlock Holmes? Ya, Sir.
Pria yang ada di berita?
Mm-hm.
Aku pikir dia semacam
detektif swasta.
Memang. Kita telah berkonsultasi dengan
dia, itukah yang kau ingin kau katakan padaku?
Tidak pada kasus yang penting
ya kan?
Well, satu atau dua.
Atau 20 atau 30.
Apa?!
Aku bukan satu-satunya petugas senior yang
yang melakukan ini. Gregson ... Diam!
Detektif amatir yang diberikan akses pada
segala macam informasi rahasia.
Dan sekarang dia seorang tersangka dalam sebuah kasus.
Dengan segala hormat ...
Kau sangat bodoh. Lestrade!
Sekarang pergi dan tangkap dia, sekarang.
Lakukan!
Bangga akan dirimu? Well,
bagaimana jika bukan hanya kasus ini?
Bagaimana jika dia melakukan ini kepada kita
setiap kali?
Jadi, kita masih punya beberapa teman
di kepolisian. Itu Lestrade.
Katanya semuanya akan
datang ke sini sekarang.
Mengantri untuk memborgolmu.
Setiap petugas
yang kau pernah buat tidak senang.
yaitu banyak orang.
Yoo-hoo.
Oh, maaf, aku mengganggu?
Seseorang mengantarkan bingkisan,
Aku lupa, tertanda tak tahan lama.
Aku harus menerima nya.
Nama yang lucu, Jerman,
seperti dongeng.
Dibakar sampai garing (Dihancurkan sampai tak tersisa).
Apa artinya?
"Polisi!" Aku akan pergi.
'Sherlock.
Permisi, Nyonya Hudson.
Kami perlu berbicara denganmu.
"kau tidak bisa masuk begitu saja seperti itu!"
"Apakah kau punya surat perintah?
Apakah kau punya? "
"Jangan ikut campur, John.
"Eh? Tatakrama! "
Sherlock Holmes, aku menahanmu atas
kecurigaan penculikan.
Tidak apa-apa, John. Dia tidak melawan.
Tidak, ini tidak baik,
ini konyol.
Bawa dia ke bawah sekarang.
kau tidak harus melakukan ini.
Jangan mencoba untuk mengganggu
atau aku akan menahanmu juga.
Kau sudah selesai?
Aku pernah mengataknnya. Hmm?
Pertama kali kita bertemu. Jangan repot-repot.
Memecahkan kejahatan tidak akan cukup.
Suatu hari ia akan melewati batas.
Sekarang tanyakan pada diri sendiri, orang macam apa
yang akan menculik anak-anak
hanya agar dia bisa mengesankan kita semua
dengan menemukan mereka?
Donovan? Sir? Sudah kita tangkap?
Eh, ya, sir.
Tampak sedikit seperti orang aneh,
jika kau bertanya padaku.
Seringkali, tipe yang senang melanggar hukum.
Apa yang kau lihat?
Apakah kau baik-baik saja, sir?
Bergabung denganku? Ya.
Yah, ternyata itu melawan hukum
menonjok Inspektur Kepala.
Hmm. Agak aneh ini.
Tidak ada yang akan memberikan kita jaminan.
Aku lebih berpikir tentang
pelarian diri kita yang cepat dan nekad.
"Semua unit ke 27." Apa?
"Semua unit ke 2 ... '
Aah!
Tuan dan Nyonya, maukah anda semua
silakan berlutut?
SEKARANG akan baik! Lakukan perintahnya!
Asal kau tahu, pistolnya
adalah ide nya, aku hanya. .. kau tahu.
Sandera ku. Sandera, ya,
itu akan berhasil. Itu akan berhasil.
Jadi apa sekarang?
Melakukan apa yang Moriarty inginkan,
menjadi buronan. Lari!
Kejar dia, Lestrade!
Pegang tanganku.
Sekarang orang pasti akan bicara.
Pistolnya! Biarkan!
Sherlock, tunggu!
Kita perlu untuk berkoordinasi.
Pergi ke kananmu. Ya?
Pergi ke kananmu.
Semua orang ingin mempercayainya,
itulah yang membuatnya begitu cerdas.
Sebuah kebohongan yang lebih diinginkan
daripada kebenaran.
Semua deduksiku palsu.
Tidak ada yang merasa tidak berguna,
Sherlock adalah seorang pria biasa.
Mycroft, dia bisa membantu kita.
Rekonsiliasi keluarga besar,
bukan waktu yang tepat.
Sherlock ... kita sedang diikuti.
Aku tahu kita tidak bisa kabur dari polisi.
Itu bukan polisi, itu salah satu
tetangga baruku dari Baker Street.
Mari kita lihat apakah dia bisa
memberi kita beberapa jawaban.
(Kemana kita akan pergi?)
Kita akan melompat
ke depan bus itu.
Oof!
Oh ...
Katakan apa yang kau inginkan dariku.
Katakan padaku!
Ia meninggalkannya di ruanganmu.
Siapa? Moriarty.
Apa?
Kode komputer Kuncinya. Tentu saja.
Dia menjualnya. Program yang
ia digunakan untuk membobol Menara.
Dia menyelipkannya ketika ia datang.
Itu adalah pengubah permainan.
Itu sebuah kunci,
yang dapat masuk ke sistem apapun
dan itu berada di kamar kita
sekarang.
Itulah mengapa ia meninggalkan pesan itu, mengatakan
pada tiap orang untuk datang kemana, "Tangkap Sherlock!"
Kita perlu kembali ke dalam kamar
dan mencari. Polisi akan menjaganya
Mengapa menyelipkannya padamu?
Ini cara lain yang halus
untuk mencemarkan namaku,
sekarang aku teman terbaik
semua penjahat.
Yeah, well, apakah kau sudah melihat ini?
Sebuah berita pengeksposan
Seorang pria bernama Rich Brook.
Siapa dia?
Terlambat untuk melakukan wawancara?
Selamat,
"Kebenaran Tentang Sherlock Holmes."
Kesempatan yang setiap orang inginkan
dan kau mendapatkannya. Bravo!
Aku sudah memberimu kesempatan.
Aku ingin berada di sisimu,
ingat?
Kau menolakku, jadi ...
Kemudian tunggu dan lihatlah,
seseorang memberikan informasi yang penting.
Benar-benar menyenangkan
Siapa Brook?
Oh, ayolah, Kitty, tidak ada yang percaya
dengan informasi dari telepon.
Semua pertemuan kecil di kafe,
Sesi-sesi di kamar hotel saat
ia bercerita ke alat perekam mu.
Bagaimana kau tahu
kau bisa percaya padanya?
Seorang pria muncul
dengan informasi yang paling dicari.
Apa Surat Kepercayaannya?
Sayang, mereka tidak menjual
kopi bubuk, jadi aku hanya beli yang biasa.
Kau bilang mereka tidak akan menemukanku
di sini, kau bilang aku akan aman di sini.
Kau aman.
Richard, aku saksinya, mereka tidak akan
melukaimu di depan saksi.
Jadi itu sumbermu?
Moriarty adalah Richard Brook?
Tentu saja dia Richard Brook,
tidak ada Moriarty.
Tidak pernah ada. Apa yang kau
bicarakan? Lihatlah dia.
Rich Brook, seorang aktor yang Sherlock Holmes
sewa untuk jadi Moriarty.
Dr Watson, aku tahu kau orang baik,
jangan, jangan, jangan sakiti aku.
Tidak, kau adalah Moriarty!
Dia Moriarty!
Kita sudah bertemu, ingat?
Kau akan meledakkanku!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Dia membayarku, aku membutuhkan pekerjaan.
Aku seorang aktor, aku sedang menganggur.
Sherlock, kau lebih baik menjelaskannya,
karena aku tidak mengerti ini.
Aku yang akan menjelaskan,
di koran.
Semuanya ada di sini, bukti konklusif.
Kau menciptakan James Moriarty,
musuhmu.
Menciptakan dia?! Mm-hm.
Dia menciptakan semua kejahatan itu,
sebenarnya.
Dan untuk melengkapi semua itu,
ia membuat seorang penjahat hebat.
Jangan konyol! Tanyakan padanya.
Dia ada di sini. Tanyakan padanya.
Katakan padanya, Richard. Demi Tuhan,
orang ini pernah diadili!
Ya, dan kau membayarnya untuk memikul
kesalahan itu. Dijanjikan kau akan mencurangi jurinya.
Tidak persis peran West End,
tapi aku berani bertaruh uangnya cukup besar.
Tapi sayang sekali ia tidak
ingin menjual kisahnya.
Aku minta maaf. aku. aku minta maaf.
Jadi ini adalah cerita yang
kau akan publikasikan?
Kesimpulan besar dari itu semua,
Moriarty itu aktor? Dia tahu aku aktor.
Aku punya bukti. Tunjukkan pada mereka ...
Kitty, tunjukkan kepada mereka sesuatu.
Ya, tunjukkan sesuatu.
Aku ada di TV. Aku ada di TV anak-anak '.
Aku pendongeng.
Aku pendongeng. Ada DVD nya.
Katakan padanya.
semua sudah terbongkar. Semuanya sudah berakhir.
Britahu mereka. Cepat beritahu mereka.
Katakan kepada mereka! Ini semua berakhir sekarang!
Tidak! Jangan sentuh aku!
Jangan layangkan jarimu padaku!
Hentikan sekarang!
Jangan sakiti aku!
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan ganggu dia.
Tidak, tidak, tidak. Dia akan mendapat bantuan.
Apakah kau tahu apa, Sherlock Holmes?
Aku melihatmu sekarang dan aku bisa
membacamu ... dan kau membuatku muak.
Bisakah dia melakukan itu?
Benar-benar mengubah identitasnya,
membuatmu jadi kriminal?
Dia punya kisah seluruh hidupku.
Itulah apa yang kau lakukan
ketika kau menjual kebohongan besar,
kau membungkusnya dalam kebenaran
untuk membuatnya lebih mudah diterima.
Itu akan jadi kata-katamu terhadap kata-katanya.
Dia sudah menabur keraguan ke dalam
pikiran orang selama 24 jam.
Hanya ada satu hal yang perlu
dilakukan untuk menyelesaikan permainannya dan itu ...
Sherlock?
Ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Apa? Bisa aku bantu? Tidak, aku sendiri.
Kau salah, kau tahu?
Kau juga dihitung.
Kau selalu dihitung
dan aku selalu percaya padamu.
Tapi kau benar.
Aku tidak baik-baik saja.
Katakan padaku apa yang salah.
Molly, aku pikir aku akan mati.
Apa yang kau butuhkan? Jika aku bukanlah
semua yang kau pikir tentangku,
segala sesuatu yang aku pikir tentangku ...
apa kau masih ingin membantuku?
Apa yang kau butuhkan?
Kau.
Dia telah benar-benar melakukan pekerjaan rumahnya,
Nona Riley,
dan itu hal yang hanya seseorang
yang dekat dengan Sherlock yang tahu.
Ah. Pernahkah kau melihat buku alamat
adikmu belakangan ini?
Dua nama ... namamu dan namaku ...
dan Moriarty tidak mendapatkan hal ini
dariku.
John ... Jadi bagaimana cara kerjanya,
hubungan kalian?
Apakah kau pergi keluar untuk minum kopi,
kau dan Jim?
Saudaramu sendiri
dan kau mengoceh tentang seluruh
hidupnya pada maniak ini.
Aku tidak pernah berniat ... aku tidak pernah bermimpi ...
Hal ini ... ini adalah apa yang kau
coba untuk memberitahu aku, bukan?
Jaga dia
karena aku telah membuat kesalahan.
Bagaimana kau bertemu dengannya?
Orang seperti dia,
kami tahu tentang mereka, kami mengawasi mereka.
Tapi James Moriarty ...
pikiran kriminal paling berbahaya
yang pernah ada,
dan, di sakunya,
senjata pamungkas.
Kode kuncinya.
Beberapa baris kode komputer
yang dapat membuka pintu apapun.
Dan kau menculiknya
untuk mencoba menemukan kode kuncinya?
Menginterogasinya selama berminggu-minggu.
Dan? Dia tidak menjawab.
Dia hanya duduk di sana
menatap ke dalam kegelapan.
Satu-satunya hal yang membuatnya
membuka mulut...
Aku bisa membuatnya bicara,
hanya sedikit.
Tapi ...
Sebagai gantinya kau harus menawarkan kepadanya
kisah hidup sherlock.
Jadi, satu kebohongan besar ...
Sherlock itu penipu,
dan orang akan mempercayainya
karena sisanya itu benar.
Moriarty ingin Sherlock hancur,
benar,
dan kau telah memberinya
amunisi yang sempurna.
John.
Maafkan aku.
Oh, tolonglah!
Katakan padanya, maukah kau?
Aku menerima pesanmu.
Kode komputernya adalah kunci hal
ini. Kita temukan, kita dapat menggunakannya.
Gunakan? Dia menggunakannya untuk membuat
identitas palsu
sehingga kita dapat masuk ke dokumennya
dan menghancurkan Richard Brook.
Memunculkan kembali Jim Moriarty lagi.
Suatu tempat di 221b,
suatu tempat pada hari putusan pengadilan
ia menyembunyikannya.
Uh-huh.
Apa yang dia sentuh?
Sebuah apel, tak ada yang lain.
Apakah dia menuliskan apa pun?
Tidak.
Oh.
Ya, bicaralah.
Apa?
Apa yang terjadi? Apakah dia baik-baik saja?
Oh, Tuhan! Benar, ya, aku datang.
Apa itu? Paramedis.
Nyonya Hudson ditembak.
Bagaimana? Mungkin salah satu pembunuh
yang tertarik padamu. Tuhan!
Dia sekarat, Sherlock. Mari kita pergi.
kau pergilah. Aku sibuk.
Sibuk?!
Berpikir. aku perlu berpikir.
kau perlu ...?
Dia tidak berarti apa-apa bagimu?
Kau pernah hampir membunuh seseorang
karena ia melukai Mrs. HUdson.
Dia induk semangku.
Dia sekarat ... kau mesin!
Makan ini. Makan ini! kau tinggal di sini
jika kau ingin, sendiri.
Sendiri adalah apa yang aku miliki.
Kesendirian melindungiku.
Tidak, teman-teman yang melindungi orang.
Nah ... di sini kita akhirnya.
Kau dan aku, Sherlock.
Dan masalah kita ... masalah terakhir.
Tetap hidup!
Ini sangat membosankan, bukan?
Hanya tetap.
Sepanjang hidupku aku sudah mencari
akan  gangguan
dan kau adalah gangguan terbaik
dan sekarang aku bahkan tidak memilikimu
karena aku sudah mengalahkanmu.
Dan kau tahu apa?
Pada akhirnya, itu sangat mudah.
Itu mudah.
Sekarang aku harus kembali bermain
dengan orang-orang biasa,
dan ternyata kau itu biasa,
sama seperti mereka semua.
Ah, well.
Apakah kau hampir mulai bertanya-tanya
jika aku benar-benar nyata?
Apakah aku hampir mendapatkanmu?
Richard Brook.
Tak seorang pun tampaknya mengerti leluconnya,
tetapi kau mengerti.
Tentu saja. bagus nak.
Richard Brook dalam bahasa Jerman
adalah Reichenbach.
Kasus yang membuat namaku terkenal.
Hanya mencoba untuk bersenang-senang.
Bagus. Kau mengerti itu juga.
Ketukan irama itu seperti digit.
Setiap ketukan adalah satu,
setiap sisanya adalah nol.
Kode binary.
Itu sebabnya semua pembunuh
mencoba untuk menyelamatkan hidupku.
Itu tersembunyi padaku,
tersembunyi di dalam kepalaku.
Beberapa baris kode komputer sederhana
yang dapat masuk ke sistem apapun.
Bilang pada semua klienku,
orang terakhir yang mencapai Sherlock adalah banci.
Tapi sekarang itu di sini, aku bisa
menggunakannya untuk mengubah semua dokumen.
Aku bisa membunuh Rich Brook
dan membawa kembali Jim Moriarty.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini terlalu mudah.
Tidak ada kunci apapun, bodoh!
Digit-digit itu tidak berarti.
Mereka benar-benar tidak berarti.
kau tidak benar-benar berpikir beberapa pasang
baris kode komputer
akan bisa
menghancurkan dunia?
Aku kecewa padamu,
Sherlock biasa.
Tapi iramanya ... Partita no 1!
Terima kasih, Johann Sebastian Bach.
Tapi kemudian bagaimana kau ...
? Bagaimana aku membobol
ke bank, ke
Menara, ke penjara?
Perampokan siang bolong! Yang dibutuhkan
adalah beberapa peserta yang mau membantu.
Aku tahu kau akan tertipu.
Itu kelemahanmu.
Kau selalu menginginkan segalanya
bersifat cerdas.
Haruskah kita menyelesaikan permainannya?
Satu tindakan akhir.
Syukur kau memilih gedung tinggi.
Cara yang baik untuk melakukannya.
Lakukan? Melakukan apa?
Ya, tentu saja.
Aku bunuh diri.
Detektif jenius
terbukti penipu.
Aku membacanya di koran
jadi itu pasti benar.
Aku cinta surat kabar.
Dongeng.
Dan yang suram juga.
Oh, Tuhan, John, kau membuatku terkejut.
Tak aada masalah dengan polisi?
Apakah Sherlock sudah menemukan solusinya?
Oh, Tuhanku.
Taksi!
Tidak, tidak, tidak. Polisi ... semacamnya!
Terima kasih, sobat. Terima kasih banyak!
Aku dapat membuktikan bahwa kau membuat
sebuah identitas yang sama sekali palsu.
Oh, cepatlah bunuh diri.
Itu jauh lebih mudah.
Silakan.
Untukku.
Silahkan!
Kau sudah gila.
Kau baru sadar sekarang?
Wo wo-wo-!
OK.
Mari aku beri sedikit tambahan
insentif.
Teman-temanmu akan mati jika kau tidak mati.
John?
Tidak hanya John. Semua orang.
Mrs Hudson? Semua orang.
Lestrade? Tiga peluru,
tiga pria bersenjata, tiga korban.
Tidak ada yang menghentikan mereka sekarang ...
kecuali orang-orangku melihat kau melompat.
kau bisa menangkapku,
kau bisa menyiksaku,
kau dapat melakukan apapun yang kau suka
denganku,
tapi tidak akan mencegah mereka
menarik pelatuknya.
Ketiga teman yang kau punya di dunia ini
akan mati kecuali ...
Kecuali aku bunuh diri
dan melengkapi ceritamu.
kau harus mengakuinya, itu seksi.
Dan aku mati dalam kehinaan. Tentu saja.
Itulah intinya.
Oh. kau punya penonton sekarang.
Lakukanlah.
Ayo.
Aku sudah bilang padamu bagaimana ini berakhir.
Kematianmu adalah satu-satunya yang
akan mambatalkan para pembunuh.
Aku jelas tidak akan melakukannya.
Maukah kau memberiku waktu sesaat,
kumohon?
Waktu privasi sejenak.
kumohon.
Tentu saja.
Apa?!
Apa itu?
Apa yang aku lewatkan?
Kau tidak akan melakukannya.
Jadi para pembunuh bisa ditarik mundur,
berarti ada kode untuk membatalkan
atau sebuah kata atau sebuah nomor.
Aku tidak harus mati
jika aku punya kau.
Oh!
kau pikir kau bisa membuatku
membatalkan perintahnya?
kau pikir kau bisa membuat aku melakukan itu?
Ya.
Kau juga berpikir begitu. Sherlock, Kakakmu
dan semua anak buah sang Raja
tidak bisa membuatku melakukan sesuatu
yang tidak ku inginkan.
Ya, tapi aku bukan kakakku,
ingat?
Aku adalah kau.
Siap untuk melakukan apa pun.
Siap untuk menghancurkan.
Siap untuk melakukan apa yang orang biasa
tidak akan lakukan.
Kau ingin aku bertemu denganmu
di neraka? Aku tidak akan mengecewakanmu.
Tidak.
Kau membual.
Kau itu biasa.
Kau biasa.
kau berada di sisi para malaikat.
Oh, aku mungkin berada di sisi
para malaikat,
tapi jangan berpikir untuk satu detikpun
bahwa aku salah satu dari mereka.
Tidak ..
Kau bukan.
Begitu.
Kau tidak biasa.
Tidak.
Kau adalah aku.
Terima kasih ...
Sherlock Holmes.
Terima kasih.
Tuhan memberkatimu.
Selama aku masih hidup, kau dapat menyelamatkan
teman-temanmu, kau punya jalan keluar.
Well, semoga sukses dengan itu.
Tidak.
Ya, Sir. Terima kasih. Bye.
Halo?
Yohanes.
Hei, Sherlock. Kau baik-baik saja?
Berbalik dan jalan kembali
ke arah kau datang. Aku akan masuk
Lakukan saja seperti yang aku minta!
Kumohon.
Kemana?
Berhenti di situ.
Sherlock?
OK, mendongak. Aku di atap.
Oh, Tuhan.
AKu. .. aku tidak bisa turun, jadi kita akan
melakukannya seperti ini.
Apa yang terjadi?
Permintaan maaf.
Itu semua benar.
Apa?
Segala sesuatu yang mereka katakan tentang aku.
Aku menciptakan Moriarty.
Mengapa kau mengatakan ini?
Aku palsu.
Sherlock ...
Koran-koran itu benar.
Aku ingin kau bilang pada Lestrade,
Aku ingin kau bilang pada Nyonya Hudson
dan Molly.
Bahkan, beritahu siapa saja yang akan
mendengarkanmu ...
bahwa aku menciptakan Moriarty
untuk keperluanku sendiri.
OK,diamlah Sherlock. Diam.
Pertama kali kita bertemu ...
pertama kalinya kita bertemu,
kau tahu semua tentang saudariku, kan?
Tidak ada orang yang bisa secerdas itu.
Kau bisa.
Aku telah menyelidikimu.
Sebelum kita bertemu, aku mencari
segala sesuatu yang aku bisa
untuk mengesankanmu.
Itu tipuan. Hanya trik sulap.
Tidak Baiklah, hentikan itu sekarang.
TIdak Tetap persis di mana kau berada.
Jangan bergerak. Baiklah.
Jangan palingkan matamu dariku.
Kumohon, maukah kau melakukan ini untukku?
Melakukan apa?
Panggilan telepon ini, adalah ...
adalah wasiatku.
Itulah yang dilakukan orang, bukan?
Meninggalkan wasiat?
Meninggalkan wasiat kapan?
Selamat tinggal, John. Tidak Jangan ...
Sherlock!
Sherlock.
Sherlock ... Sherlock.
Aku seorang dokter, biarkan aku lewat.
Biarkan aku lewat, kumohon.
Dia temanku. Dia temanku ...
Kumohon.
Tolong, biarkan aku ...
Oh, Tuhan!
Tidak.
Tuhan, tidak.
Ada hal-hal yang kau ingin
katakan ...
tapi tidak mengatakannya. Ya.
Katakanlah sekarang.
Maaf, aku tidak bisa.
Semua barangnya.
Semua peralatan ilmu pengetahuan.
Aku meninggalkan semuanya dalam kotak.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ku pikir aku akan membawanya ke sebuah sekolah.
Maukah kau ...? Aku tidak bisa kembali ke
kamar itu lagi, tidak pada saat ini.
Aku marah.
Tidak apa-apa, John.
Tidak ada yang aneh dalam hal itu.
Itulah cara dia membuat
semua orang merasa.
Semua tanda di mejaku
dan kebisingannya,
menembakkan senjata pukul setengah dua
di pagi hari ... Ya.
Bahan-bahan percobaan di lemari es ku.
Bayangkan, menaruh potongan tubuh
di mana ada makanan. Ya.
Dan pertengkarannya! Membuatku
kesal dengan semua kelakuan anehnya.
Dengar, aku tidak benar-benar marah seperti itu,
OK?
OK. Aku akan meninggalkanmu sendirian,
kau tahu ...
Erm ...
Hmm.
kau ... kau pernah mengatakan padaku ...
bahwa kau bukan seorang pahlawan.
Erm, ada kala aku bahkan tidak
berpikir kau adalah manusia,
tapi biarkan aku mengatakan ini,
kau adalah...
orang terbaik ...
manusia ... Paling manusiawi
yang pernah kukenal
dan tidak ada seorang pun yang akan meyakinkanku
bahwa kau berbohong padaku, jadi ...
Itu dia.
Aku begitu kesepian ...
dan aku berutang banyak padamu.
Tapi, tolong, hanya ada satu
hal lagi, satu hal lagi,
satu lagi keajaiban, Sherlock,
untukku, jangan ...
mati.
Maukah kau melakukan itu hanya untukku?
Hentikanlah. Hentikan ini.
Karawang, 20 Januari 2012
Diterjemahkan oleh sir_chen
IDFL™ Sub Crew
Karawang, 20 Januari 2012
Diterjemahkan oleh sir_chen
www.indofiles.org