Mr Magnussen, sebutkan nama lengkap anda.
Charles Augustus Magnussen.
Mr Magnussen,
bagaimana anda menggambarkan
pengaruh anda terhadap Perdana Menteri ?
Perdana Menteri Inggris saat ini?
Setiap Perdana Menteri Inggris
yang anda kenal.
Aku tak pernah sedikit pun
mempengaruhi salah satu dari mereka.
Untuk apa?
Aku mencatat anda ada tujuh pertemuan
di Downing Street tahun ini.
Mengapa ?
Karena aku diundang.
Bisa anda jelaskan apa yang
anda diskusikan dalam pertemuan itu?
Menurutku itu bukan hal yang bijaksana
untuk dilakukan.
Apakah menurut anda
seorang pemilik surat kabar,
seorang individu pribadi,
dan bahkan seorang warga negara asing,
dibenarkan untuk memperoleh akses rutin seperti itu
ke Perdana Menteri kita?
Menurutku salah jika
seorang individu harus
menolak sebuah undangan.
Namun, kau sudah kumaafkan
sebagai warga negara asing.
Bukan itu yang aku maksud. Sama
sekali bukan...
Mr Magnussen,
Dapat anda mengingat kapan
ketika komentar anda bisa
mempengaruhi kebijakan pemerintah ?
Atau pemikiran Perdana Menteri?
Tidak.
Apa anda yakin?
Aku memiliki ingatan yang sangat baik.
Mobil mu sudah menunggu di luar...
Sampai besok.
Boleh aku bergabung dengan mu ?
Menurutku itu tidak bijak.
Tidak. Mr Magnussen, di luar
penyelidikan, kita bisa tidak ada kontak,
tidak boleh ada komunikasi sama sekali.
Tolong jangan lakukan itu.
Pada tahun 1982, suami mu berhubungan
dengan Helen Catherine Driscoll.
Itu sebelum aku mengenalnya.
Surat-surat mereka sangat indah, penuh cinta…
sebagian orang akan bilang eksplisit.
Dan saat ini ada padaku.
Bisa kau lepaskan tanganmu?
"Aku rindu, sayang, untuk mengetahui
sentuhan... Tubuh mu. "
Aku tahu apa yang ada dalam surat-surat itu.
Gadis itu berusia 15 tahun.
Dia tampak lebih tua.
Oh, dia tampak lezat.
Kami memiliki foto-fotonya juga.
Yang gadis itu kirimkan padanya.
Yum -yum.
Suamiku tidak tahu usia nya.
Dia bertemu dengannya hanya
sekali sebelum surat menyurat.
Ketika ia tahu kebenarannya,
ia segera menghentikannya.
Itu fakta-faktanya.
Fakta itu untuk buku-buku sejarah.
Aku bekerja di berita.
Tangan mu berkeringat.
Selalu, sayangnya.
Aku ada penyakit.
Menjijikkan.
Aku sudah terbiasa.
Seluruh dunia basah atas sentuhanku.
Aku akan memanggil seseorang,
Aku akan mengusirmu.
Apa itu?
Claire de la Lune ?
Terlalu muda untuk mu, bukan?
Kau ingin memukul aku?
Bisakah kamu, masih ?
Wanita tua.
Mungkin kau harus
memanggil seseorang.
Well, silahkan.
Tidak ?
Karena sekarang ada konsekuensi.
Aku memiliki surat-surat itu
dan karena itu aku memilikimu.
Ini adalah pemerasan.
Tentu saja bukan pemerasan.
Ini adalah...
kepemilikan.
Kau tidak memiliki ku.
Claire de la Lune.
Rasanya tak seperti wanginya,
bukan?
Satukan tagihan Lady Smallwood padaku.
Kirimkan.
Ya, Mr Magnussen.
Oh, Tuhan ! Oh!
Kau baik-baik saja, ma'am ?
Baik, ya.
Magnussen !
Tak ada yang berani melawannya.
Tidak ada yang berani, bahkan tak ada yang mencoba.
Tidak ada pria atau wanita
di Inggris mampu menghentikan
makhluk menjijikkan itu...
Ma'am?
Putar balik mobilnya. Kita akan
kembali ke kota. Berbalik.
Kemana kita akan pergi, ma'am?
Baker Street.
Sherlock Holmes S03E03
~His Last Vow~
~Sumpah Terakhir~
Diterjemahkan oleh sir_chen
idfl.me Subs Crew
Berarti kau telah melihat banyak luka? Kematian yang tragis ?
Cukup untuk seumur hidup. '
' Mau lihat lagi ? '
Oh, Tuhan, ya. "
Permainan dimulai.'
Aku tahu ini masih pagi.
Sungguh, aku minta maaf.
Apakah itu Kate ?
Ya, Kate.
Persilakan dia masuk?
Er, maaf, ya,
kau ingin masuk, Kate ?
Hey!
Ini sulit.
Ini dia. Mengenai Isaac.
Oh, suami mu? Putra. Putra, yeah.
Dia hilang lagi.
Tidak pulang tadi malam.
Seperti biasa.
Dia putramu yang jadi pecandu, ya?
Er, yeah, ucapan yang bagus, John.
Tapi apakah  Sherlock Holmes yang kau inginkan ?
Karena aku sudah lama tak bertemu dengannya.
Sekitar sebulan.
Siapa Sherlock Holmes ?
Lihat, itu tidak terjadi.
Ada sebuah tempat kemana mereka pergi,
dia dan teman-temannya.
Mereka semua melakukan apapun yang mereka lakukan.
Menyuntik, apa pun istilahnya.
Dimana dia ? Sebuah rumah, sebuah tempat
pembuangan. Hampir runtuh.
Tidak, alamat nya? Dimana, tepatnya?
Serius ? Mengapa tidak ?
Dia tidak akan lapor polisi,
seseorang harus membawa pemuda itu.
Mengapa kau ? Kewajiban bertetangga.
Sejak kapan?
Ha, sejak sekarang.
Sejak tepat saat ini.
Mengapa kau begitu... ? Apa?
Aku tidak tahu,
apa yang terjadi dengan mu ?
TIDAK terjadi apa-apa denganku.
Bayangkan aku mengatakan itu tanpa
berteriak. Aku coba.
Tidak, kau tidak boleh ikut, Kau sedang hamil.
Kau tidak boleh pergi, aku sedang hamil !
Apa itu? !
Ini adalah tuas ban. Mengapa ? Karena ada
banyak pecandu di sana
dan salah satu dari mereka
mungkin perlu bantuan dengan ban.
Jika ada masalah,
pergi saja, aku akan baik-baik saja.
John, John, John, John...
Terlihat sedikit seksi.
Ya, aku tahu.
Halo?
Apa yang kau inginkan? Permisi.
Oh, tidak, kau tidak boleh masuk !
Aku mencari seorang teman.
Seorang teman yang sangat… spesifik.
Aku tidak hanya melihat-lihat.
Kau harus pergi.
Tidak ada yang diperbolehkan masuk.
Isaac Whitney, kau melihatnya?
Aku bertanya padamu
apa kau pernah melihat Isaac Whitney
dan sekarang kau menunjukkan pisau padaku.
Apa itu petunjuk? Apa kau sedang  berpantomim ?
Pergi. Atau aku akan memotong mu.
Oh, tidak dari sana. Biarkan aku membantu.
Sekarang, konsentrasi. Isaac... Whitney ?
OK, kau yang meminta.
Agh ! Ohh!
Benar. Apa kau sudah berkonsentrasi?
Kau mematahkan lenganku !
Tidak, aku hanya membuatnya terkilir.
Rasanya licin.
Apakah seharusnya terasa licin ?
Rasakan itu! Ya, itu terkilir.
Aku seorang dokter,
Aku tahu bagaimana membuat orang terkilir.
Sekarang mana Isaac Whitney ?
Aku tidak tahu ! Mungkin di lantai atas.
Itu dia. Bukankah itu mudah ?
Tidak, benar-benar sakit.
Kau gila!
Tidak, hanya terbiasa dengan kriminal
dengan kelas berbeda.
Isaac? Isaac Whitney?
Isaac?
Halo, sobat. Duduklah, duduk.
Dr Watson ? Yep.
Dimana aku?
Di ujung alam semesta bersama para
sampah bumi. Lihat aku.
Apakah kau datang untuk ku ?
Apakah kau pikir
aku kenal banyak orang di sini ?
Hei, oke?
Oh, halo, John.
Tak menyangka bertemu denganmu disini.
Datang untuk ku juga ?
Halo, Isaac. Mrs Watson,
boleh aku, boleh aku masuk, kumohon?
Ya, tentu saja, masuklah. Dimana
John? Mereka bertengkar.
Siapa ?
Demi Tuhan, John, aku sedang dalam kasus!
Sebulan. Itu waktu yang dibutuhkan.
Satu ! Aku sedang bekerja.
Sherlock Holmes di sarang narkoba.
Bagaimana itu akan terlihat ?
Aku sedang menyamar. Tidak, tidak !
Well, sekarang tidak!
Masuk, kalian berdua, cepat !
Tolong, bisakah aku ikut ?
Sepertinya lenganku patah.
Tidak, pergilah. Tidak, biarkan dia masuk. Mengapa ?
Ya, masuklah. Itu terkilir.
Siapa lagi ? Maksudku, kita bawa pulang
semua orang, begitu?
Baiklah, Shezza ?
Shezza  ? Aku SEDANG menyamar !
Serius, tapi Shezza?
Kita tidak pulang, kita akan ke
Rumah Sakit. Aku akan menelepon Molly. Mengapa ?
Karena Sherlock Holmes perlu
pemeriksaan urine.
Well ? Apa ia bersih ?
Bersih?
Beraninya kau membuang
karunia yang kau miliki!
Dan beraninya kau mengkhianati
cinta teman-teman mu !
Katakan kau menyesal.
aku menyesal pertunanganmu berakhir. Meskipun
Aku cukup bersyukur atas tidak adanya sebuah cincin.
Hentikan itu. Hentikan!
Jika kau berada dekat barang ini lagi,
kau bisa menelepon,
kau bisa berbicara kepada ku.
Tolong, tenanglah.
Ini semua untuk kasus.
Kasus macam apa yang membuatmu
melakukan ini ?
Aku mungkin juga bertanya mengapa kau
mulai pergi kerja dengan bersepeda?
Tidak, kita tidak bermain permainan ini.
Baru-baru ini, menurutku,
kau sangat semangat melakukannya.
Tidak tertarik. Aku tertarik. Aduh!
Oh, maaf, kau bergerak,
tapi itu hanya terkilir.
Ya, seseorang memukul ku. Hah?
Ya, hanya seseorang.
Ya, itu mungkin hanya
seorang pecandu yang sedang sakaw.
Ya, aku pikir begitu.
Apakah kemejanya ? Maaf ?
well, karena lipatannya, bukan?
Dua lipatan di bagian depan.
Baru-baru ini dilipat,
tapi lipatannya sudah lama.
Kau pasti berpakaian terburu-buru
pagi ini.
Jadi semua kemeja mu pasti
disimpan seperti itu.
Tapi kenapa ?
Mungkin karena kau berangkat kerja dengan bersepeda
setiap pagi, mandi
ketika sampai dan kemudian memakai
pakaian yang kau bawa.
Kau melipat kemejamu,
siap untuk berkemas.
Lumayan.
Dan deduksi ku selanjutnya...
kau memulainya baru-baru ini
karena kau ada sedikit lecet.
Tidak, dia selalu berjalan seperti itu.
Ingatkan aku, siapa namamu tadi ?
Mereka memanggilku Wig.
Tidak, tidak.
well, mereka... mereka memanggilku Wiggy.
Tidak.
Bill. Bill Wiggins.
Keterampilan observasi yang bagus, Billy.
Ah, akhirnya !
Akhirnya apa ? Kabar baik ?
Oh, berita yang sangat baik, yang terbaik.
Ada kemungkinan kebiasaan pecandu ku
akan masuk surat kabar.
Permainan dimulai.
Permisi... Sebentar.
Kau pernah mendengar tentang Charles Augustus
Magnussen, tentu?
Ya. Pemilik beberapa surat kabar.
Yang aku tidak baca.
Tunggu, apa ada orang lain yang baca?
Mary membawa pulang bocah itu,
Aku akan membawamu pulang, kita sudah bahas.
Orang-orang berbicara, aku tidak,
aku harus saring.
Aku menyadarinya. aku harus menyaring
banyak celoteh dungu.
Aku tempatkan Mrs Hudson
pada bisu semi- permanen.
Apa yang kakak ku lakukan di sini ?
Jadi aku yang bayar, begitu, ya ?
Dia meluruskan pengetuk pintu.
Dia selalu membetulkannya, itu OCD,
dia bahkan tidak sadar melakukannya.
Mengapa kau melakukan itu ? Melakukan apa?
Tidak ada.
Kalau begitu, Sherlock,
kembali seperti dulu?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Aku menelepon dia.
Panggilan kebiasaan lama.
Sangat mirip Paman Rudy.
Meskipun dalam banyak hal, cross -dressing akan
lebih cocok untukmu. Kau menelepon dia.
Tentu saja aku menelepon dia.
Tentu saja.
Sekarang menghemat waktu -
di mana kami harus cari ?
Mr Holmes ?
Demi Tuhan !
Anderson ? Maaf, Sherlock,
ini untuk kebaikanmu sendiri.
Oh, itu dia, bukan?
Kau bilang dia lebih tinggi.
Beberapa anggota klub penggemar mu.
Sopanlah.
Mereka sepenuhnya dapat dipercaya
dan bahkan bersedia untuk mencari
di pembuangan limbah beracun yang
kau sebut kamar.
Kau seorang selebriti sekarang,
Sherlock.
Kau tidak boleh menjadi pecandu narkoba.
- Aku bukan seorang pecandu narkoba.
- Hei, apa yang terjadi dengan kursi ku ?
Itu menghalangi pemandanganku ke arah dapur.
well, senangnya ada yang merindukanku!
Kau pergi, aku melihat  ada kesempatan.
Tidak, kau melihat dapur.
Apa yang telah kau temukan sejauh ini ?
Jelas, tidak ada.
Tak ada apa-apa untuk ditemukan!
Pintu kamar tidur mu terkunci.
Kau belum pulang dari semalam.
Jadi, mengapa seorang pria yang belum pernah
sengaja menutup pintu tanpa
perintah langsung dari ibunya
repot-repot untuk melakukannya saat ini ?
OK, berhenti, berhenti ! Jelas.
Ya Tuhan, Sherlock !
Aku harus menelepon orang tua kita,
tentu saja. Di Oklahoma.
Ini bukan pertama kalinya
penyalahgunaan zat yang kau lakukan
telah mendatangkan
malapetaka pada mereka.
Ini tidak seperti yang kau kira,
Ini untuk kasus.
Kasus apa yang bisa
membenarkan ini?
Magnussen.
Charles Augustus Magnussen.
Nama yang kau pikir kau baru dengar,
kau keliru.
Jika kau pernah menyebutkan mendengar
nama itu di ruangan ini,
dalam konteks ini,
aku jamin, atas nama
Badan Keamanan Inggris,
bahwa akan ada bahan-bahan di dalam
hard-drive komputer-mu, membuatmu
langsung ditahan dengan segera.
Jangan menjawab, terlihat takut
dan bergegaslah.
Aku harap aku tidak perlu
mengancam mu juga.
Well, menurutku kita sependapat
itu memalukan.
Magnussen bukan urusanmu.
Oh, maksudmu dia urusanmu? Kau boleh
menganggap dia di bawah perlindungan ku.
Aku anggap kau berada di bawah pengaruhnya.
Jika kau melawan Magnussen,
maka artinya kau melawanku.
OK. Aku akan mengabarkanmu jika menyadarinya.
Um, apa yang akan ku katakan?
Oh, yeah.
Bye - bye.
Tidak bijaksana, saudaraku.
Ohh! Ugh!
Saudaraku…
jangan mengancamku saat aku sedang "tinggi".
Mycroft, jangan katakan apa-apa lagi,
pergilah.
Dia bisa mematahkan tanganmu
dan sekarang,
aku sedikit khawatir bahwa ia mungkin akan melakukannya.
Jangan berbicara, pergilah.
Oh.
Er, Magnussen ?
Jam berapa sekarang ? Sekitar delapan.
Aku akan bertemu dengannya tiga jam lagi.
Aku harus mandi.
Ini untuk kasus, katamu ? Yep.
Kasus macam apa?
Terlalu besar dan berbahaya untuk orang waras
ingin terlibat.
Kau mencoba menyingkirkanku? Ya Tuhan, tidak.
Mencoba untuk merekrut mu.
Dan jangan masuk kamarku.
Oh, John, hi. Bagaimana kabarmu ?
Janine ?
Maaf, belum berpakaian.
Apakah semua orang sudah pergi ?
Aku mendengar teriakan.
Ya, mereka sudah pergi.
Tuhan, lihat pada saat itu. Aku akan terlambat.
Terdengar seperti ada yang berargumen.
Apakah itu Mike ? Mike?
Mike, ya. Saudaranya, Mike.
Mereka selalu bertengkar.
Mycroft.
Apakah orang-orang benar-benar memanggilnya itu?
Ya. Huh !
Oh, bisakah kau berbaik hati
membuat kopi?
Tentu, benar, ya.
Terima kasih. Oh, bagaimana Mary ?
Bagaimana kehidupan pernikahan ?
Dia baik-baik saja. Kami berdua baik-baik saja. Ya.
Oh, itu di sana sekarang.
Dimana Sherl ?
Sherl !
Er, dia baru saja mandi.
Aku yakin dia akan keluar sebentar lagi.
Oh, seperti dia pernah saja ! Ya.
Pagi. Ada ruang kosong ?
Pagi.
Ooh!
Jadi, hanya menebak, tapi kau
mungkin punya beberapa pertanyaan ?
Ya, satu atau dua. Cukup banyak.
Tentu.
Kau punya pacar ? Ya, aku punya.
Sekarang, Magnussen.
Magnussen  seperti  hiu.
Itu satu-satunya yang bisa aku
gambarkan tentang dia.
Apa kau pernah ke tangki hiu
di Aquarium London, John ?
Berdiri dekat dengan kaca ?
Wajah datar yang mengambang itu,
mata yang tak hidup itu. Itulah yang dia.
Aku sudah berurusan dengan pembunuh,
psikopat,
teroris, pembunuh berantai.
Tak satu pun dari mereka dapat mengubah perutku
seperti Charles Augustus Magnussen.
Ya, kau punya?
Maaf, apa ?
Kau punya pacar ? Apa? Ya,
ya, aku berkencan dengan Janine.
Ku pikir itu cukup jelas.
Ya. Well, ya.
Kau... Kau…Kau
dalam suatu hubungan ?
Ya.
Kau dan Janine ? Hmm.
Ya, aku dan Janine.
Berkenan menjelaskan?
Well, kami berada di tempat yang baik.
Itu, um...
sangat menegaskan.
Kau dapatkan itu dari buku.
Semua orang mendapatkannya dari buku.
OK, kalian berdua anak-anak nakal.
Bersikaplah.
Kau, Sherl, kau harus
katakan padaku di mana kau berada tadi malam.
Bekerja. Bekerja ? Tentu saja.
Aku satu-satunya yang benar-benar tahu
kau seperti apa, ingat?
Well, jangan beritahu orang lain.
Aku mungkin melakukannya, sebenarnya.
Aku belum memberitahu Mary tentang hal ini.
Aku ingin sedikit mengejutkannya.
Ya, menurutku ia akan terkejut.
Tapi kami  harus mengundang kalian berdua
untuk makan malam, secepatnya.
Ya. Tempat aku tentu,
bukan tempat - sampah.
Bagus, yeah.
Makan malam, ya.
Sebaiknya aku bergegas. Senang
bertemu denganmu. Aku juga.
Semoga harimu menyenangkan. Hubungi aku nanti.
Aku mungkin melakukannya. Menghubungi mu.
Kecuali aku bertemu seseorang yang lebih tampan.
Pecahkan kejahatan untukku, Sherlock Holmes.
Kau tahu Magnussen
sebagai pemilik surat kabar,
tapi dia jauh lebih dari itu.
Dia menggunakan kekuasaan dan kekayaannya
untuk mendapatkan informasi.
Semakin banyak ia dapatkan,
semakin banyak kekayaan dan kekuasaannya.
Dan aku tidak melebih-lebihkan saat ku bilang
bahwa ia tahu titik tekanan kritis
pada setiap orang terkenal
atau berpengaruh di seluruh
Dunia Barat dan mungkin di luar.
Dia adalah Napoleon pemerasan.
Dan dia telah menciptakan sebuah
arsitektur pengetahuan terlarang yang tak terbantahkan.
Namanya...
adalah Appledore.
Makan malam? Maaf, makan malam apa?
Aku and Mary datang untuk makan malam dengan...
anggur dan...
duduk.
Serius ? aku baru saja mengatakan padamu
Dunia Barat dijalankan
dari rumah ini dan kau ingin berbicara
tentang makan malam ? Baik. Bicara tentang rumahnya.
Itu adalah gudang informasi
sensitif dan berbahaya
terbesar di dunia,
Perpustakaan Alexandria atas
berbagai rahasia dan skandal
dan tidak satupun ada dalam komputer.
Dia pintar. Komputer dapat di retas.
Semuanya berbentuk hard copy, di brankas,
dibawah rumah itu.
Dan selama itu ada,
kebebasan pribadi orang
yang pernah kau temui hanya fantasi.
Itu bel pintu.
Tak bisakah kau mendengarnya ?
Ada dalam lemari es. Terus berdering.
Oh, memang harus begitu, Sherlock !
Siapa itu ?
Mr. Holmes bilang anda dapat naik ke atas.
Oh. Silakan.
Sir ?
Bisa minta waktu?
Dia baik-baik saja.
Lihat, Aku... Benar.
Aku mungkin harus memberitahu mu...
OK, Aku...
Itu.
Bukan berarti aku tidak
senang bertemu denganmu.
Aku bisa menjamin orang ini.
Dia adalah seorang dokter.
Jika kau tahu siapa aku,
maka kau tahu siapa dia.
bukan begitu, Mr Magnussen ?
Aku kira kita akan bertemu
di kantor MU.
Ini adalah kantor ku.
Well, sekarang ini kantorku.
Mr Magnussen, aku telah
diminta untuk menengahi mu
oleh Lady Elizabeth Smallwood
tentang masalah
surat suaminya.
Beberapa waktu yang lalu kau memberikan tekanan
pada dirinya mengenai surat-surat itu.
Dia ingin meminta kembali surat-surat itu.
Jelas, surat-surat itu tidak lagi
berguna untukmu.
yang berarti...
Adyang salah?
Tidak, tidak. Aku sedang membaca.
Ada lebih banyak.
Janggut Merah ?
Maaf. Maaf, kau
mungkin sedang berbicara.
Aku…
Aku mencoba menjelaskan bahwa aku
telah diminta untuk bertindak atas nama...
Kamar Mandi ?
Setelah dapur, Sir.
OK. Aku  diminta untuk bernegosiasi
meminta kembali surat-surat itu.
Aku sadar kau tidak membuat salinan
atas dokumen sensitif.
Apakah seperti seisi ruangan ?
Sir ? Kamar mandinya ?
Ya, Sir. Mungkin tidak.
Apakah aku dapat diterima
sebagai perantara ?
Lady Elizabeth Smallwood...
Aku menyukainya.
Mr Magnussen,
Apakah aku dapat diterima
sebagai perantara ?
Dia orang Inggris yang berani.
Hal terbaik tentang orang Inggris...
kalian begitu jinak.
Semua orang berdiri, meminta maaf...
menundukkan kepala kalian.
kau dapat melakukan apapun yang kau suka di sini.
Tidak ada yang akan menghentikan mu.
Sebuah bangsa herbivora.
Aku memiliki minat
atas seluruh dunia, tetapi...
semuanya dimulai di Inggris.
Jika berhasil di sini...
aku mencobanya di sebuah negara yang nyata.
Britania Raya,
Cawan petri ke Dunia Barat.
Beritahu Lady Elizabeth aku mungkin memerlukan
surat-surat itu jadi…
aku akan menyimpannya.
Selamat tinggal.
Anyway...
suratnya lucu.
Ya Tuhan!
Apa kau menyadari sebuah
hal luar biasa yang dia lakukan ?
Ada satu waktu yang
masuk ke pikiranku, ya.
Tepat. Ketika ia menunjukkan
surat-suratnya.
OK. Jadi, dia membawa
surat-surat nya ke London,
jadi tidak peduli apa yang dia katakan,
dia siap untuk membuat kesepakatan.
Sekarang, Magnussen hanya membuat kesepakatan saat
dia tahu kelemahan seseorang,
titik tekanan, ia menyebutnya.
Jadi, jelas dia percaya
aku seorang pecandu narkoba
dan bukan ancaman serius.
Dan tentu saja, karena dia di
kota malam ini, surat-suratnya akan ada
dalam brankas di kantor London nya
saat dia keluar makan malam dengan Kelompok
Pemasaran GB dari pukul tujuh sampai sepuluh malam.
Bagaimana kau tahu jadwal dia? Karena
aku tahu. Sampai jumpa nanti malam.
Ada yang harus aku beli.
Apa malam ini?
Aku akan sms petunjuknya.
Ya, aku akan sms MU jika aku senggang.
Kau memang senggang, aku sudah periksa.
Jangan membawa pistol.
Mengapa aku akan membawa pistol ?
Atau pisau atau tuas ban. Mungkin
terbaik tidak membuat lengan terkilir.
tapi kita akan lihat bagaimana keadaannya.
Apakah kau mengira aku akan ikut?
Saatnya keluari rumah, John.
Kau bertambah berat 7 pon sejak menikah
dan bersepeda tidak membantu.
Sebenarnya empat pon. Mary dan aku
berpikir tujuh. Sampai nanti.
Dan berita sekarang.
John Garvie MP telah ditangkap
hari ini atas tuduhan korupsi.
Ini berdasarkan penyelidikan...
Kantor Magnussen di lantai paling atas,
tepat di bawah kamar pribadinya.
Ada 14 lapisan keamanan
antara kita dan dia,
dua di antaranya bahkan tidak
legal di negara ini.
Ingin tahu bagaimana kita akan
menerobos masuk? Itu yang kita lakukan ?
Tentu saja itu yang kita lakukan.
Lift pribadi Magnussen.
Menuju langsung ke penthouse
dan kantornya. Hanya dia yang menggunakannya
dan hanya keycard nya yang bisa memanggil liftnya.
Jika orang lain bahkan mencobanya,
keamanan secara otomatis diinformasikan.
Keycard standar bangunan ini.
Ku buat kemarin. Hanya membawa kita
sampai kantin.
Ini dia. Jika aku menggunakan
kartu ini pada lift itu,
apa yang terjadi ?
Well, alarm akan berbunyi
dan kau akan diseret
oleh keamanan. Tepat.
Dibawa ke sebuah ruangan kecil di suatu tempat
dan dihajar.
Apakah kita perlu sejelas itu?
Bisa menghabiskan waktu.
Tapi kalau aku melakukan ini...
Jika kau menekan keycard ke
ponsel mu cukup lama,
itu akan merusak pita magnetiknya.
Kartu nya akan rusak.
Ini adalah masalah umum. Jangan pernah menaruh
keycard mu dengan ponsel mu.
Apa yang terjadi jika aku menggunakan kartunya sekarang ?
Masih tidak bekerja.
Tapi tak akan terbaca
sebagai kartu yang salah sekarang.
Tapi terbaca sebagai kartu rusak.
Tapi kalau rusak, bagaimana
mereka tahu itu bukan Magnussen ?
Apakah mereka akan mengambil resiko menyeret dia?
Mungkin tidak.
Jadi, apa yang mereka lakukan ?
Apa yang harus mereka lakukan ?
Memeriksa apakah itu dia atau bukan.
Ada kamera setinggi mata
di sebelah kanan pintu.
Gambaran dari pengguna kartu
tersambung langsung
ke staf pribadi Magnussen yang ada
di kantornya,
satu-satunya orang terpercaya untuk
memastikan identitas pengguna lift.
Pada jam ini,
hampir pasti Asisten Pribadinya.
Jadi, bagaimana itu akan membantu kita?
Human error.
Aku sudah belanja.
Ayo kita mulai.
Kauu sadar kau sama sekali tidak
terlihat seperti Magnussen ?
Yang dalam hal ini adalah
sebuah keuntungan.
Sherlock, kau bodoh.
Apa yang kau lakukan ? !
Tunggu, apa itu... ?
Hi, Janine.
Ayo, biarkan aku masuk
Aku tidak bisa. Kau tahu aku tidak bisa.
Jangan konyol.
Jangan membuat ku melakukannya di sini.
Tidak di depan semua orang.
Lakukan apa di depan semua orang ?
Kau lihat, selama ada manusia,
selalu ada titik lemah.
Itu Janine.
Ya, tentu saja.
Dia asisten pribadi Magnussen.
Itulah intinya. Apa kau berkencan
hanya agar bisa masuk ke kantor ?
Ya. Keberuntungan bertemu dengannya
pada pernikahan mu. Kau pun ikut berjasa.
Ya Tuhan!
Sherlock, dia mencintai mu.
Ya. Seperti yang ku bilang, human error.
Apa yang akan kau lakukan ? Well, tidak
benar-benar menikahinya, jelas.
Kau hanya bisa melakukannya sejauh ini.
Jadi, apa yang akan kau katakan padanya ?
Well, aku akan katakan bahwa seluruh
Hubungan kami adalah tipu muslihat
untuk masuk ke kantor bosnya.
Aku membayangkan dia tak akan mau
bertemu denganku lagi pada saat itu,
tapi kau ahli nya wanita.
Jadi, ke mana dia pergi?
Itu agak kasar.
Aku baru melamarnya.
Sherlock.
Apakah dia pingsan ?
Apa mereka benar-benar melakukan itu? !
Sebuah pukulan ke kepala.
Dia masih bernapas.
Janine ?
Ada yang lain disini.
Keamanan.
Apakah dia butuh bantuan ?
Mantan napi. Pendukung rasis kulit putih
dilihat dari tatonya, jadi siapa yang peduli ?
Tetap bersama Janine.
Janine, fokus pada suaraku.
Kau bisa mendengar ku ?
Hei, mereka pasti masih di sini.
Begitu juga Magnussen.
Kursinya masih hangat.
Dia seharusnya sedang makan malam,
tapi dia masih di dalam gedung.
Diatas. Kita harus memanggil polisi.
Disaat perampokan kita sendiri ?
Kau benar-benar tidak berbakat
dalam hal ini, ya?
Tidak, tunggu. Sssh.
Parfum dan bukan milik Janine.
Claire de la Lune.
Mengapa aku tahu?
Mary memakainya. Tidak, bukan Mary.
Orang lain.
Sherlock !
Apa yang akan suami mu pikir?
Suami mu yang manis,
tegas dan terhormat,
sangat orang Inggris. Apa yang akan
dia katakan pada mu?
Tidak, tidak!
Kau melakukan ini untuk melindungi
dia dari kebenaran ?
Well, apa ini perlindungan
yang dia inginkan ?
Selain itu, jika kau
akan melakukan pembunuhan,
kau perlu mempertimbangkan untuk mengganti
parfum mu, Lady Smallwood.
Maaf. Siapa?
Itu... Bukan Lady Smallwood,
Mr Holmes.
Apakah John ikut denganmu ? Dia, um...
Apakah John disini?
Dia di lantai bawah.
Jadi, apa yang kau lakukan sekarang?
Membunuh kami berdua ?
Mary, apa pun yang dia lakukan padamu,
biarkan aku membantu.
Oh, Sherlock, jika kau maju satu
langkah lagi, aku bersumpah akan membunuhmu.
Tidak, Mrs Watson...
Kau tak akan melakukannya.
Maafkan aku, Sherlock.
Aku sungguh minta maaf.
Mary?
Ini tidak seperti itu di film-film.
Tak ada semburan darah besar
dan kau terbang ke belakang.
Dampaknya tidak menyebar
di wilayah yang luas.
Sangat terfokus sehingga ada
sedikit atau tak ada transfer energi.
Kau tetap diam
dan peluru nya menembus masuk.
Kau hampir pasti akan
mati, jadi kita harus fokus.
Aku bilang, " Fokus! "
Sangat baik dan pintar
memiliki sebuah istana pikiran,
tapi kau hanya punya tiga detik
kesadaran tersisa untuk menggunakannya.
Jadi, ayolah.
Apa yang akan membunuh mu ?
Kehilangan darah. Tepat.
Jadi, semua tentang satu hal sekarang -
maju atau mundur ?
Kita perlu menentukan cara jatuhmu.
Satu lubang atau dua ? Maaf ?
Apakah pelurunya masih di dalam tubuhmu ?
Atau menembus keluar ?
Tergantung pada pistolnya.
Yang itu, ku pikir.
Atau yang itu.
Oh, demi Tuhan, Sherlock.
Bukan tentang pistolnya.
Jangan bodoh.
Kau selalu begitu bodoh.
Mengecewakan.
Aku tidak bodoh.
Kau anak kecil yang sangat bodoh.
Mummy dan Daddy sangat jengkel
karena bukan masalah pistolnya.
Mengapa bukan ?
Kau melihat seluruh ruangan
ketika kau masuk..
Apa yang ada tepat di belakang mu
ketika kau dibunuh ?
Aku BELUM terbunuh.
Penghitungan probabilitas,
adik kecil.
Jika peluru menembus
tubuhmu, apa yang akan kau dengar ?
Cermin yang hancur.
Kau tidak mendengarnya. Oleh karena itu... ?
Pelurunya masih di dalam diriku.
Jadi kita perlu membawanya
ke belakang.
Aku setuju. Sherlock,
kau harus jatuh pada punggung mu.
Saat ini pelurunya seperti
gabus dalam botol.
Peluru itu sendiri menghalangi
sebagian besar aliran darah.
Tetapi tekanan atau dampak apapun
pada lubang luka bisa mencabutnya.
Plus, dengan punggungmu, gravitasi
berpihak pada kita.
Jatuh...
sekarang.
Apa -apaan itu ? !
Apa yang terjadi ? !
Kau akan mengalami shock.
Hal berikutnya yang akan membunuhmu.
Apa yang harus ku lakukan ? Jangan sampai
shock, jelas.
Pasti  ada sesuatu dalam
istana ingatan konyolmu ini
yang dapat menenangkan mu.
Temukan.
Angin Timur akan datang, Sherlock.
Datang untuk menangkapmu.
Temukan.
Halo, Janggut Merah. Sini, teman.
Ayo. Datang padaku.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ayo.
Ini aku. Ini aku.
Anjing baik. Anjing pintar.
Anjjing baik.
Halo, Janggut Merah. Mereka menghabisiku
juga sekarang.
Tidak menyenangkan, ya?
Janggut Merah.
Itu shock. Kau akan segera
merasakan sakitnya.
Ada sebuah lubang merobek tubuhmu.
Pendarahan internal besar.
Kau harus mengontrol rasa sakitnya.
Kontrol. Kontrol. Kontrol.
Kau…
Kau tak pernah merasa sakit, bukan?
Mengapa kau tidak pernah merasakan sakit ?
Kau selalu merasakannya, Sherlock.
Tapi kau tidak perlu takut padanya!
Rasa sakit...
patah hati...
kehilangan...
kematian...
itu semua baik.
Semuanya baik.
Sherlock ! Sherlock. Kau bisa mendengar ku ?
Apa yang terjadi ?
Dia tertembak.
Ya Tuhan!
Sherlock.
Ya ampun!
Siapa yang menembaknya ?
Layanan darurat. Apa
yang anda butuhkan? "
♪ It's raining
(Saat ini hujan)
♪ It's pouring
(hujan lebat)
♪ Sherlock is boring
(Sherlock membosankan)
♪ I'm laughing
(Aku tertawa)
♪ I'm crying
(Aku menangis)
♪ Sherlock is dying. ♪
(Sherlock sedang sekarat)
Sherlock !
Kami mulai kehilangan mu. Sherlock !
Ayo, Sherlock.
Matilah, kenapa kau tak mati saja?
Satu dorongan kecil
dan kau pergi.
Mati itu menyenangkan,
Sherlock. Tidak ada yang akan mengganggu mu.
Mrs Hudson akan menangis...
dan Mummy dan Daddy akan menangis...
dan wanita itu akan menangis dan John
akan menangis berember ember.
Itu dia yang paling ku khawatirkan.
Istrinya!
Kau mengecewakan dia, Sherlock.
John Watson sedang dalam bahaya.
Oh, kau tidak sedang membaik, bukan?
Apa karena ucapanku, huh?
Sherlock !
Mary. Hey.
Dia baru saja sadar..
Dia dapat bertahan. Benarkah?
Ya. Serius ? Kau...
Mrs Watson, kau dalam kesulitan besar.
Benarkah? Mengapa ?
Kata pertama ketika ia terbangun...
Mary.
Kau tidak memberitahunya.
Sherlock ?
Kau tidak memberitahu John.
Gadis nakal.
Gadis yang sangat nakal.
Lihat aku...
dan katakan kau tidak
akan memberitahunya.
Aku membeli sebuah pondok.
Aku dapat banyak uang karena mu, mister.
Tak ada yang lebih menyenangkan
dari balas dendam dengan keuntungan.
Kau tidak memberikan cerita-cerita itu
untuk Magnussen, kan?
Ya Tuhan, tidak. Salah satu saingannya.
Dia sangat marah.
Hmm.
Sherlock Holmes, kau seorang
bajingan, penusuk dari belakang,
penipu yang tak berperasaan.
Dan kau, ternyata,
seorang pelacur majalah yang tamak, oportunis,
dan haus akan publisitas.
Jadi, kita sama kan?
Ya, tentu saja.
Dimana pondok nya? Sussex Downs.
Bagus. Sangat indah.
Ada sarang lebah,
tapi aku menyingkirkannya.
Oh, sakit, bukan?
Mungkin ingin menset ulang
morfin mu.
Aku mungkin telah mengutak-atik kerannya.
Berapa banyak balas dendam lagi yang
kau inginkan ? Hanya tambahan sesekali.
Disini seperti impianmu.
Mereka benar-benar memberikan
narkotik untukmu.
Tidak baik untuk bekerja.
Kau tidak akan bekerja
untuk sementara waktu, Sherl.
Kau berbohong padaku.
Kau berbohong dan berbohong.
Aku mengeksploitasi fakta
hubungan kita.
Kapan?
Sekali saja pasti menyenangkan.
Oh.
Aku menunggu sampai kita menikah.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku harus pergi.
Aku tidak seharusnya
membuatmu banyak bicara.
Dan juga, aku ada wawancara
dengan The One Show
dan aku belum memutuskannya.
Hanya satu hal...
kau seharusnya tidak berbohong padaku.
Aku tahu kau orang macam apa,
tapi kita bisa berteman.
Aku akan sampaikan salam mu pada
John dan Mary.
Kau tidak memberitahunya.
Kau tidak memberitahu John.
Jadi...
Mary Watson...
Siapa kau?
Mary Watson.
Aku tidak tahu berapa banyak
keterangan yang bisa kau dapat darinya.
Dia sedang dibius,
jadi dia cukup banyak mengoceh.
Oh, mereka tidak akan membiarkanmu menggunakan
itu di sini, kau tahu ?
Tidak, aku tidak akan menggunakan telepon.
Aku hanya ingin mengambil video.
Oh, Tuhan!
Jadi, kemana dia pergi?
Oh, hanya Tuhan yang tahu!
Coba mencari Sherlock di London.
Dia punya tiga tempat persembunyian.
Parliament Hill, Camden Lock
dan Dagmar Court.
Lima tempat persembunyian.
Ada rumah kaca tak terpakai
di Kew Gardens
dan makam terbengkalai
di Hampstead Cemetery.
Hanya kamar tidur.
Well, kamar tidur ku.
Kami sepakat ia membutuhkan ruang.
Di balik wajah jam Big Ben.
Kukira dia mungkin sedang bercanda.
Tidak, ku pikir tidak.
Leinster Gardens. Itu tempat persembunyian
utamanya. Sangat, amat rahasia.
Dia tahu tentang hal itu
karena dia membuntuti nya suatu malam.
Mengikuti! Mengikuti, ya.
Dia tahu siapa yang menembaknya.
Luka tembaknya di sini,
berarti ia menghadap ke penembaknya.
Jadi, mengapa tidak memberitahu kami ? Karena dia
ingin melacaknya sendiri.
Atau melindunginya.
Melindungi penembaknya, mengapa ?
Well, melindungi seseorang kalau begitu.
Tapi mengapa ia peduli ?
Dia Sherlock. Siapa yang ia mau
repot-repot lindungi ?
Hubungi aku jika kau dapat kabar.
Jangan ada yang disembunyikan, John.
Hubungi aku, OK ? Ya. Ya, baik.
Selamat malam. Bye.
John, perlu secangkir teh ?
Mrs Hudson, mengapa Sherlock berpikir
aku akan pindah kembali ke sini ?
Oh, ya, dia meletakkan kursi mu
kembali, bukan?
Itu bagus. Terlihat jauh lebih baik.
John, ada apa? Katakan padaku. John?
Itu ponsel mu, bukan?
Ini Sherlock, John. Sherlock.
John, kau harus menjawabnya !
Uang receh, sayang? Tidak.
Oh, ayolah, sayang.
Jangan seperti yang lainnya.
Peraturan nomor satu dalam mencari
Sherlock Holmes, dia yang akan menemukan mu.
Kau bekerja untuk Sherlock sekarang?
Menjauhkanku dari jalanan,
bukan? Well... tidak.
Dimana kau?
Kau tidak bisa melihat ku ?
Well, apa yang aku cari?
"Kebohongan, kebohongan dari Leinster"
Gardens, tersembunyi di depan mata.
Tak ada yang menyadarinya. Orang-orang tinggal
disini bertahun-tahun dan tak pernah melihatnya.
Tapi jika kau seperti yang kupikir,
kau hanya butuh waktu kurang dari satu menit.
Rumahnya, Mary.
Lihat ke rumahnya.'
Bagaimana kau tahu aku akan datang ke sini ?
"Aku tahu kau akan berbicara dengan orang-orang
yang tak dianggap oleh orang lain.'"
Huh, ku kira aku pintar.
Kau memang pintar, Mary,
aku mengandalkannya.
Aku menanamkan informasi
untuk kau temukan.'
Ohh!
30 Detik. '
Tapi apa yang aku lihat?
Tak ada gagang pintu, tak ada kotak surat.
Jendela yang di cat.
Leinster Gardens no. 23 dan 24.
Rumah Kosong
Dihancurkan bertahun lalu untuk
jalur Kereta Bawah Tanah London,
ventilasi untuk kereta uap tua.
Hanya bagian depan
rumah yang tersisa.'
Hanya tampilan luar.
Mengingatkanmu akan seseorang, Mary?
Tampilan luar?
Maaf, aku tak pernah bisa tahan
sedikit sentuhan drama.
Silahkan masuk. Sedikit sempit.
Apakah kau pemilik tempat ini ?
Hmm, Aku memenangkannya dalam sebuah permainan kartu
dengan kanibal dari Clarence House.
Aku hampir kehilangan ginjalku, tapi
untungnya aku punya straight flush.
Penjudi hebat, wanita itu. "
Apa yang kau inginkan, Sherlock ?
Mary Morstan lahir
pada bulan Oktober 1972.
Dikubur di pemakaman Chiswick,
dimana lima tahun yang lalu
kau mengambil nama nya dan tanggal
lahirnya dan lalu identitasnya."
Itu sebabnya kau tak punya teman
sebelum tanggal itu.'
Perlu mengkaji ulang undangan
dipihakmu, Mary. Agak terlalu sedikit.
Oh, anak yatim.
Teman-teman, hanya itu yang aku miliki.
Itu tehnik yang cukup tua,
diketahui oleh orang tertentu
yang dapat menyadari
sebuah kode lompat dalam sekejap…'
Awalnya ku kira hanya sebuah
petikan alkitab, spam, tapi bukan.
Ini sebuah kode lompat.
… Memiliki ingatan yang luar biasa.'
Bagaimana kau bisa lupa kamarnya?
Kau mengingat semuanya!
Aku harus menghapus sesuatu ! 207.
Kau sangat lambat.
Seberapa baik tembakan mu?'
Seberapa ingin tahu dirimu?
Jika aku mati di sini,
tubuhku akan ditemukan di sebuah bangunan
dengan wajah mu
diproyeksikan di tembok depan..
Bahkan Scotland Yard pun
akan dapat memahaminya.
Aku ingin tahu seberapa hebat dirimu.
Ayo, tunjukkan padaku.
Istri sang dokter pasti
sedikit bosan sekarang.'
Boleh aku lihat?
Huh, sebuah boneka.
Well, ku kira itu trik
yang cukup jelas.
Namun begitu,
dari jarak enam kaki,
tembakanmu tak dapat membunuhku.
Cukup untuk membuatku masuk RS,
tidak cukup untuk membunuhku.
Itu bukan meleset,
tapi sebuah operasi.
Aku akan menerima kasusmu. Kasus apa ?
Kasusmu. Kenapa kau tidak datang padaku
dari awal?
Karena John tidak boleh tahu bahwa
Aku berbohong padanya.
Itu akan menghancurkannya
dan aku akan kehilangan dia selamanya.
Dan Sherlock, aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Tolong, mengertilah,
aku akan melakukan apapun di dunia ini
agar hal itu tak terjadi.
Maaf.
Bukan trik yang cukup jelas.
Sekarang bicaralah dan selesaikan
dan lakukan dengan cepat.
Oh, Tuhan, itu baru jam dua,
Hari natal sudah terjadi
selama setidaknya seminggu sekarang.
Bagaimana bisa pada jam dua,
Aku kesakitan.
Mikey, apakah ini laptop mu?
Laptop dimana keamanan dunia
ada padanya, ya,
dan ada kentang di atasnya!
Jangan meletakkannya sembarangan
jika itu begitu penting.
Mengapa kita melakukan ini?
Kita tidak pernah melakukan ini.
Kita di sini karena Sherlock
pulang dari rumah sakit
dan kita semua sangat senang.
Apa aku senang juga ? Aku tidak yakin.
Jaga sikapmu, Mike !
Mycroft adalah nama yang kau berikan pada ku,
jika kau bisa bertahan dengan itu
sampai akhir. Mrs Holmes.
Oh, terima kasih, sayang. Aku belum
benar-benar yakin mengapa kau ada di sini.
Aku mengundangnya.
Aku anak didiknya, Mrs Holmes.
Ketika ia meninggal,
aku mewarisi semua barangnya dan pekerjaannya.
Tidak. Oh, well, aku membantu sedikit.
Hampir benar.
Jika dia terbunuh atau
sesuatu...
Mungkin berhenti bicara sekarang. OK.
Indahnya saat kau
bersama teman-temanmu.
Hentikan, kau.
Seseorang menembak putraku.
Jika aku tahu siapa orangnya,
Aku akan benar-benar mengamuk.
Ini untuk Mary.
Aku akan kembali.
Ah. Mary. Kau disitu.
Secangkir teh. Jika Ayah mulai
bersenandung,
berikan dia sedikit colekan.
Biasanya berhasil.
Apa kau yang menulis ini?
Oh, itu hal lama yang konyol,
jangan dibaca.
Matematika pasti tampak sangat
bodoh sekarang.
Tidak ada senandung, kau.
Orang yang eksentrik, istri ku, tetapi sebenarnya
seorang jenius.
Dia seorang matematikawan ?
Merelakan segalanya demi anak-anak. Aku
tidak pernah bisa berdebat dengannya.
Aku hanya orang yang bodoh.
Tapi dia... luar biasa menarik
Oh Tuhan, kau orang yang bijak,
bukan?
Apakah kau tidak ?
Oh. Maaf, aku hanya, eh...
Oh, kalian berdua perlu waktu ?
Jika kau tidak keberatan ?
Tidak, tentu saja tidak. Aku akan pergi dan melihat apa
aku dapat membantu dengan...
sesuatu atau yang lain.
Mereka berdua. Mereka baik-baik saja ?
Well, kau tahu,
mereka punya dinamika kehidupan sendiri.
Baker Street, sekarang.
John, Mary...
Oh, Sherlock, oh, tuhan,
kau tampak mengerikan !
Berikan aku morfin
dari dapur kamu, aku kehabisan.
Aku tidak punya morfin. lalu apa
gunanya dirimu?!
Apa yang terjadi ?
Pertanyaan yang bagus.
Keluarga Watsons sedang ada masalah pribadi
dan akan cepat selesai ku harap,
karena kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Tidak, aku punya pertanyaan yang lebih baik -
apakah semua orang yang pernah aku temui
adalah seorang psikopat ?
Ya.
Bagus kita telah sependapat.
Sekarang kita... DIAM !
Dan tetap diam,
karena ini tidak lucu.
Tidak kali ini.
Aku tidak mengatakan itu lucu. Kau.
Apa yang telah ku lakukan ? Hmm ?
Seluruh hidup ku, untuk mengenalmu ?
Semuanya.
Sherlock, aku sudah bilang, diam.
Tidak, aku bersungguh-sungguh -
serius, semuanya.
Semua yang telaj kau lakukan,
adalah apa yang kau lakukan.
Sherlock, satu kata lagi
dan kau tidak akan perlu morfin.
Kau seorang dokter yang pergi berperang.
Kau seorang pria yang tidak bisa tinggal di
pinggiran kota selama lebih dari sebulan
tanpa menyerbu ke sarang narkoba,
memukuli seorang pecandu.
Teman terbaik mu adalah seorang
sosiopat, yang memecahkan kejahatan
sebagai alternatif untuk bisa "tinggi".
Itu aku, by the way, halo.
Bahkan sang induk semang dulu
menjalankan kartel narkoba.
Itu kartel suami ku.
Aku hanya mengetik.
Dan menari eksotis.
Sherlock Holmes,
jika kau telah membuka YouTube...
John, kamu kecanduan
gaya hidup tertentu.
Secara abnormal tertarik pada
situasi dan orang-orang berbahaya,
jadi itu benar-benar suatu kejutan
bahwa wanita yang kau cinta
sesuai dengan pola itu ?
Tapi dia seharusnya
tidak seperti itu !
Mengapa DIA seperti itu ?
Karena kau memilih dia.
Mengapa semuanya selalu
SALAHKU ? !
Oh, tetangga !
John, dengarkan. Tenang dan jawablah.
Dia itu apa?
Istri pembohong ku? Tidak, dia itu apa?
Dan wanita yang membawa
anak ku, yang telah berbohong pada aku
sejak hari aku bertemu dengannya.
Tidak. Tidak di rumah ini,
tidak di ruangan ini.
Di sini, sekarang, dia itu apa?
OK.
Jalan mu.
Selalu jalan mu.
Duduk.
Mengapa ?
Karena itu di mana mereka duduk.
Orang-orang yang datang ke sini
dengan cerita-cerita mereka.
Mereka adalah klien,
kau seorang klien sekarang, Mary.
Kau seorang klien.
Ini adalah di mana kau duduk dan berbicara
dan ini adalah di mana kami duduk dan mendengarkan.
Lalu kami memutuskan
apa kamu menerimamu atau tidak.
Jadi, kau baik-baik saja?
Oh, kita berbicara hari ini?
Ini benar-benar Natal!
Sekarang ?
Serius, berbulan-bulan saling diam
dan kita akan melakukannya sekarang ?
A.G.R.A., apa itu?
Er... inisial ku.
Segala sesuatu tentang siapa
Aku ada di sana.
Jikalau kau mencintaiku,
jangan membacanya di depan ku.
Mengapa ?
Karena kau tidak akan mencintaiku
ketika kau selesai
dan aku tidak ingin melihat itu terjadi.
Berapa banyak yang sudah kau tahu?
Berdasarkan keahlian mu, kau adalah, atau dulunya,
seorang agen intelijen.
Kau memiliki aksen inggris
tapi aku menduga kau bukan orang Inggris.
Kau sedang melarikan diri dari sesuatu.
Kau telah menggunakan keahlian mu
untuk menghilang.
Magnussen tahu rahasia mu, itu
mengapa kau akan membunuhnya.
Dan aku menganggap kau berteman dengan
Janine untuk mendekati Magnussen.
Oh, seperti kau tidak saja!
Oh, lihat kalian berdua,
kalian harusnya menikah.
Hal-hal yang Magnussen punya tentang ku,
dapat membuatku ditahan
seumur hidupku.
Jadi kau akan membunuhnya ? Orang
seperti Magnussen harus dibunuh,
itu sebabnya ada orang-orang seperti aku.
Sempurna!
Jadi itulah dirimu, seorang pembunuh ?
Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya?
Kau menyadarinya.
Dan kau menikahiku.
Karena dia benar.
Ini lah yang kau sukai.
Jadi, Mary, dokumen yang
Magnussen miliki
tentang dirimu,
kau menginginkannya kembali.
Mengapa kau membantu ku?
Karena kau menyelamatkan nyawaku.
Maaf - maaf, apa ?
Ketika peristiwa denganmu
dan Magnussen...
kau dapat masalah.
lebih tepatnya
ada saksi yang melihatmu.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Membunuh kami berdua ?
Solusinya, tentu saja, mudah.
Membunuh kami berdua dan pergi.'
Namun, kau mengalah pada rasa sentimentalmu.
Satu tembakan terukur
untuk melumpuhkanku,
dengan harapan akan memberimu waktu
untuk mencari cara membungkamku.'
Tentu saja,
kau tak bisa membunuh Magnussen,
Dimalam dimana kami
menyusup masuk gedung,
Suamimu akan jadi tersangka.
Jadi…
Kau memperhitungkan bahwa Magnussen akan
menggunakan fakta keterlibatanmu…'
daripada melaporkannya ke polisi,
sebagai modus operandi nya.
Dan kemudian kau pergi dengan cara yang sama saat kau masuk.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Bagaimana dia menyelamatkan nyawamu ?
Dia menelepon ambulans.
Aku yang menelepon ambulans.
Dia menelepon lebih dulu.
Layanan gawat darurat,
Ada yang bisa dibantu?'
Kau baru menemukanku
lima menit kemudian.
Jika menunggumu, aku pasti sudah tewas.
Rata-rata waktu kedatangan
ambulans London adalah...
Apa ada yang memanggil ambulans ?
Delapan menit. Kalian membawa
morfin ? Aku memintanya saat di telepon.
Kami diberitahu ada penembakan.
Ada, pekan lalu.
Tapi sepertinya, aku mengalami
pendarahan internal,
denyut jantungku tidak menentu, kalian mungkin
harus memompa jantungku di perjalanan...
Ya Tuhan, Sherlock. Ayo, Sherlock.
Argh !
John, John,
Magnussen adalah yang terpenting saat ini.
Kau bisa mempercayai Mary -
dia menyelamatkan nyawa ku.
Dia menembak mu.
Pesan yang membingungkan, aku jamin…
Argh !
Sherlock ! Sherlock ! Bawa dia.
Siap ? Ya.
Jadi, apa kau membacanya ?
Kau bisa kesini sebentar?
Tidak, katakan padaku, kau sudah baca?
Kesinilah…
Tidak, aku disini saja.
Aku sudah berpikir keras
tentang apa yang ingin aku katakan pada mu.
Aku sudah mempersiapkan kata-kata ini, Mary.
Aku memilih kata-kata ini dengan hati-hati.
OK.
Masalah masa lalu mu
adalah urusan mu.
Masalah masa depan mu...
adalah hak ku.
Hanya itu yang harus ku katakan.
Hanya itu yang aku ingin tahu.
Tidak, aku tidak membacanya.
Kau bahkan tidak tahu namaku.
Apakah " Mary Watson " cukup bagus untukmu ?
Ya. Oh Tuhan, ya.
Maka itu cukup bagus untukku, juga.
Semua ini tidak berarti bahwa aku pada
dasarnya masih marah padamu.
Hmm, aku tahu, aku tahu.
Aku sangat marah,
dan itu akan sering terjadi.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Kau yang membuang sampah
mulai sekarang.
Memang aku. Aku yang lebih sering melakukannya..
Tidak.
Aku yang memilih nama bayinya.
Tidak bisa. OK.
Aku senang kau sudah berhenti
mengurusi Magnussen. Benarkan?
Aku masih penasaran, sebenarnya. Dia
bukan tipe teka-teki kesukaanmu.
Mengapa kau membencinya ?
Karena dia menyerang orang
yang berbeda
dan memangsa rahasia mereka.
Mengapa kau tidak membencinya?
Dia tidak pernah terlalu bermasalah
dengan orang-orang penting.
Dia terlalu cerdas untuk itu.
Dia seorang pengusaha, itu saja.
Dan kadang-kadang berguna untuk kami.
Sebuah kejahatan yang diperlukan,
bukan naga untuk kau tebas.
Pembunuh-Naga
Itu yang kau pikirkan tentang ku?
Tidak. Itu yang kau pikir tentang dirimu.
Kalian merokok ?
Tidak. Itu Mycroft.
Omong-omong, aku punya tawaran pekerjaan
yang harus kau tolak.
Aku menolak tawaran mu.
Aku akan sampaikann penyesalan mu.
Apa itu? MI6. Mereka ingin
menempatkan mu kembali ke Eropa Timur.
Tugas menyamar
yang akan sangat berbahaya untukmu,
Aku pikir, sekitar enam bulan.
Lalu kenapa kau tidak ingin aku
untuk mengambilnya ?
Cukup menggoda, tetapi dilain pihak, kau
memiliki lebih banyak kegunaan dekat rumah.
Kegunaan ! Bagaimana aku punya kegunaan ?
Disinilah naganya.
Benda ini tak cocok denganku.
Aku akan masuk
Kau perlu tar rendah.
Kau masih merokok seperti pemula.
Juga...
kehilanganmu akan menghancurkan hatiku.
Apa yang harus kukatakan
untuk menjawab itu?!
Selamat Natal ? Kau membenci Natal.
Ya. Mungkin ada
sesuatu dalam cemilannya.
Jelas. Makanlah lebih banyak lagi.
Jadi kau menyadari bahwa Sherlock membawa kita
ke sini menemui ibu dan ayahnya karena suatu alasan ?
Ayah dan ibunya yang baik,
contoh kehidupan pernikahan yang indah, aku mengerti.
Itulah Sherlock,
selalu tak terduga.
Oi. Oi ? Mary ?
Ya Tuhan! Mary ? Duduklah.
Mary, bisa kau dengar aku ?
Jangan minum teh Mary.
Atau cemilannya.
Sherlock...
Apakah kau membius istriku yang sedang hamil?
Jangan khawatir,
Wiggins seorang ahli kimia yang sangat hebat.
Aku menghitung sendiri dosis istri mu.
Tidak akan mempengaruhi si kecil.
Aku akan terus mengawasinya.
Dia akan memantau pemulihan mereka.
Ini lebih atau kurang pekerjaan nya.
Apa yang telah kau lakukan ?
Sebuah kesepakatan dengan sang setan.
Bukankah kau seharusnya di rumah sakit ?
Aku memang di rumah sakit.
Ini kantinnya.
BEnarkah ? Menurut pendapat ku, ya.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Aku sudah berpikir tentang mu.
Benarkah?
Aku ingin melihat Appledore.
Di mana kau menyimpan semua rahasia,
semua file,
semua yang kau punya atas setiap orang.
Aku ingin kau mengundang ku.
Apa yang membuatmu berpikir
Aku akan begitu ceroboh ?
Oh, aku pikir kau lebih
ceroboh daripada yang kau tunjukkan.
Benarkah?
Tatapan mata kosong yang terkenal itu.
Kecuali itu tidak kosong, bukan?
Kau sedang membaca.
Appledore portabel.
Bagaimana cara kerjanya ?
Flash drive yang ditanam ?Jaringan Nirkabel 4G ?
Ini hanya kacamata biasa.
Ya, benar.
Kau meremehkan ku, Mr Holmes.
Buat aku terkesan, kalau begitu. Tunjukkan Appledore.
Semuanya ada harganya.
Apakah kau memberiku sebuah penawaran ?
Sebuah hadiah Natal.
Dan apa yang akan kau berikan padaku
untuk Natal, Mr Holmes ?
Saudaraku.
Oh, Tuhan!
Sherlock, tolong katakan padaku
kau masih waras.
Aku lebih suka membuat mu menebak-nebak.
Ah, itu tumpangan kita.
Ikut?
Kemana?
Kau ingin istri mu aman ?
Tentu saja.
Bagus, karena ini akan
sangat berbahaya.
Satu gerakan keliru dan kita akan
mengkhianati keamanan Inggris
Raya dan dipenjara
untuk pengkhianatan tingkat tinggi. Magnussen adalah
orang paling berbahaya yang pernah kita temui
dan semua peluang
sama sekali tidak memihak kita.
Tapi ini Natal! Aku merasakan hal yang sama.
Oh, maksudmu ini benar benar Natal.
Apa kau membawa pistolmu, seperti yang ku sarankan ?
Mengapa aku harus bawa pistol ke
rumah orang tua mu untuk makan malam Natal ?
Ada dalam mantel mu? Ya.
Ayo berangkat, kalau begitu. Kemana kita akan pergi ?
Appledore.
Aku akan menawarkan kalian minum,
tapi itu sangat langka dan mahal.
Oh, itu ADALAH kau.
Ya, tentu saja.
Sangat sulit untuk menemukan titk tekanan
pada dirimu, Mr Holmes.
Masalah narkoba yang
tak pernah ku percaya sedikitpun.
Lagi pula, kau tidak akan peduli
bila hal itu tersiar, kan ?
Tapi lihatlah bagaimana kau
peduli John Watson.
Gadis yang butuh pertolonganmu.
Kau membakarku, agar lebih unggul? !
Oh, aku tidak akan pernah membiarkan mu membakar,
Dr Watson.
Ada anak buah ku yang berjaga-jaga.
Aku bukan seorang pembunuh.
Tidak seperti istri mu.
Mari aku jelaskan bagaimana keunggulan bekerja,
Dr Watson.
Bagi mereka yang mengerti,
Mycroft Holmes adalah orang yang paling hebat
di negara ini.
Well, selain aku.
Titik tekanan Mycroft adalah
saudara detektif pecandu dia, Sherlock.
Titik tekanan Sherlock
adalah sahabatnya, John Watson.
Titk tekanan John Watson
adalah istrinya.
Aku dapatkan istri John Watson,
aku dapatkan Mycroft.
Dialah yang aku dapatkan untuk Natal.
Ini sebuah pertukaran, bukan hadiah.
Maafkan aku, tapi...
Aku tampaknya sudah memilikinya.
Ini dilindungi password.
Sebagai ganti untuk password nya
kau akan memberi semua
hal yang kau miliki yang berkaitan
dengan Mary Watson.
Oh, dia jahat, wanita itu.
Begitu banyak orang tewas.
Kau harus melihat apa yang kulihat.
Aku tidak perlu melihatnya.
Kau mungkin menikmatinya, sebenarnya.
Aku menikmatinya.
Lalu mengapa kau tidak menunjukkannya ada kami ?
Menunjukkanmu Appledore ?
Lemari besi rahasia.
Apa itu yang kau inginkan?
Aku ingin segala sesuatu yang kau punya
tentang  Mary.
Kau tahu, aku sebenarnya mengharapkan
sesuatu yang bagus.
Oh, ku pikir kau akan dapatkan
isi laptop nya…
Beserta locator GPS.
Saat ini kakakmu pasti telah
menyadari hilangnya laptop nya
dan petugas berwajib akan
mengepung rumah ini.
Setelah tiba, mereka akan dapatkan
laptopnya di tangan ku
dan mereka berhak
untuk menggeledah lemari besi ku.
Mereka akan menemukan informasi
lain semacam ini
dan aku akan dipenjara.
Kau akan dibebaskan dan kembali
ke apartemen kecil bau milikmu
untuk memecahkan kejahatan bersama
Mr dan Mrs Psikopat.
Mycroft telah mencari
kesempatan ini untuk waktu yang lama.
Dia akan sangat, sangat bangga
pada adiknya.
Fakta bahwa kau tahu itu akan
terjadi tidak akan menghentikannya.
Lalu mengapa aku tersenyum ? Tanya aku.
Kenapa kau tersenyum ?
Karena Sherlock Holmes telah membuat
satu kesalahan besar,
yang akan menghancurkan
hidup semua orang yang dicintainya.
Dan segala sesuatu yang ia sayangi.
Mari aku tunjukkan
Appledore.
Pintu masuk ke lemari ku.
Inilah di mana aku menyimpan kalian semua.
OK, jadi di mana lemarinya?
Lemari besi ? Lemari besi apa ? Tidak ada
lemari besi di gedung ini.
Mereka semua di sini.
Kubah Appledore
adalah istana pikiran ku.
Kau tahu tentang istana pikiran
kan, Sherlock ?
Cara menyimpan informasi sehingga kau
tak pernah melupakannya, dengan membayangkannya.
Aku hanya duduk di sini, menutup mata ku
dan pergi ke kubah ku.
Aku bisa pergi ke mana pun di dalam kubah ku.
Kenangan ku.
Aku akan melihat file
Mrs Watson.
Hmm.
Oh, ini salah satu favorit ku.
Oh, sangat menarik.
Semua pekerjaan kotor untuk CIA itu.
Ooh, dia melakukan freelance sedikit sekarang,
gadis nakal.
Oh, dia begitu jahat.
Aku benar-benar bisa mengerti mengapa kau menyukainya.
Kau mengerti?
Jadi tidak ada dokumen, kau tidak
memiliki apa pun di sini ?
Oh, kadang-kadang
aku mengirimkan sesuatu,
jika aku benar-benar membutuhkannya,
tapi kebanyakan aku hanya ingat itu semua.
Aku tidak mengerti.
Kau harus tulis itu pada sebuah T -shirt.
Kau hanya mengingat itu semua ?
Ini tentang pengetahuan,
semuanya. Mengetahui artinya memiliki.
Tetapi jika kau hanya mengetahuinya,
maka kau tidak punya bukti.
Bukti ? Mengapa aku perlu bukti?
Aku bergelut dalam berita, tolol.
Aku tidak perlu membuktikannya,
Aku hanya perlu mencetaknya.
Berbicara tentang berita...
Kalian berdua akan sangat
terkenal besok.
Mencoba untuk menjual rahasia negara kepada ku.
Tut tut.
Mari kita ke luar.
Mereka akan segera berada di sini.
Tidak sabar melihat kalian ditangkap.
Sherlock, kita punya rencana ?
Sherlock ?
Mereka santai sekali,
bukan?
Aku masih tidak mengerti.
Tulis itu di bagian belakang T -shirt.
Kau hanya tahu berbagai hal-hal -
apa guna nya itu?
Aku suka wajah tentaramu
itu. Aku ingin memukulnya.
Bawa ke sini sebentar.
Ayo. Untuk Mary.
Bawakan aku wajah mu.
Condong ke depan sedikit
dan arahkan wajahmu keluar.
Tolong.
Sekarang, boleh aku menjetiknya?
Lihat aku. Boleh aku menjentikkan wajah mu ?
Aku suka melakukan ini.
Aku bisa melakukannya sepanjang hari.
Well, ini gunanya, John.
Aku tahu siapa yang Mary lukai dan bunuh.
Aku tahu di mana menemukan
orang-orang yang membencinya.
Aku tahu di mana mereka tinggal,
Aku tahu nomor telepon mereka.
Semua dalam istana pikiran ku, semuanya.
Aku bisa menelepon mereka sekarang
dan menghancurkan seluruh hidupmu…
dan aku akan melakukannya,
kecuali kau biarkan aku menjentikkan wajah mu.
Iniah yang aku lakukan pada orang-orang.
Inilah yang aku lakukan ke
seluruh negara.
Hanya karena aku tahu.
Dapatkah aku melakukan pada mata mu sekarang ?
Lihat apakah kau tetap bisa membukanya, hmm ?
Ayo, untuk Mary. Tetap terbuka.
Sherlock ?
Biarkan dia. Maafkan aku, hanya... biarkan dia.
Hmm ? Ayo, mata terbuka.
Sulit, bukan?
Janine berhasil sekali.
Dia membuat suara-suara lucu.
Sherlock Holmes dan John Watson,
jauhi orang itu.
Ini dia, Mr Holmes.
Untuk memastikan, Appledore hanya
ada dalam pikiran mu,
tak ada di tempat lain, hanya ada di sana ?
Mereka tidak nyata,
mereka tidak pernah nyata.
Sherlock Holmes dan John Watson,
menjauh !
Tidak apa-apa, mereka tidak berbahaya.
Target tidak bersenjata,
ku ulangitarget tidak bersenjata.'
Sherlock, apa yang kita lakukan ?
Tidak ada. Tak ada
yang harus dilakukan.
Oh, aku bukan penjahat,
aku tidak punya rencana jahat.
Aku seorang pengusaha, yang mengumpulkan aset.
kau kebetulan salah satunya.
Maaf, tidak ada kesempatan bagi mu
jadi pahlawan kali ini, Mr Holmes.
Sherlock Holmes dan John Watson,
menjauh dari orang itu. Lakukan sekarang !
Oh, teliti lagi.
Aku bukan seorang pahlawan,
Aku seorang sosiopat tinggi.
Selamat Natal!
Seorang terbunuh, seorang terbunuh.'
Menjauh dariku,
John! Jangan mendekat!
Ya Tuhan, Sherlock !
Jangan tembak! Jangan
tembak Sherlock Holmes !
Jangan tembak!
Oh Kristus, Sherlock !
Sampaikan salamku ke Mary.
Katakan bahwa dia aman sekarang.
Oh, Sherlock.
Apa yang telah kau lakukan ?
Seperti yang selalu
dikatakan kenalanku,
negara ini kadang-kadang membutuhkan
instrumen yang keras.
Dengan kata lain,
kadang-kadang membutuhkan belati,
sebuah pisau bedah yang dipegang dengan presisi
dan tanpa ampun.
Akan selalu ada datang waktu
ketika kita membutuhkan Sherlock Holmes.
Jika ini adalah ekspresi
sentimen kekeluargaan...
Jangan konyol.
Aku tidak terbiasa dengan
kasih sayang persaudaraan.
Kau tahu apa
terjadi pada yang satu nya.
Dalam hal apapun, tidak ada penjara
dimana kita bisa menahan Sherlock
tanpa menyebabkan kerusuhan
setiap harinya.
Alternatifnya, bagaimanapun,
akan membutuhkan persetujuan kalian.
Hampir tidak berbelas kasih, Mr Holmes.
Sayangnya, Lady Smallwood,
saudara ku adalah seorang pembunuh.
Kau akan menjaga dia untukku, kan?
Hmm. Jangan khawatir.
Aku akan membuatnya terus dalam kesulitan.
Itu baru gadisku.
Karena ini mungkin jadi percakapanku yang terakhir
dengan John Watson,
apakah kau keberatan jika kami meminta waktu sejenak?
Jadi ini dia.
William Sherlock Holmes Scott.
Maaf ?
Itu lengkapnya
Jika kalian mencari nama bayi.
Tidak, kami sudah lakukan USG.
Kami yakin ia seorang putri.
Oh. OK.
Ya.
Kau tahu, sebenarnya, aku tidak tahu
apa yang harus aku katakan.
Tidak, aku juga tidak.
Permainan berakhir.
Permainan tidak pernah berakhir, John.
Tapi mungkin ada beberapa
pemain baru sekarang.
Tidak apa-apa, Angin Timur membawa kita
semua pada akhirnya. Apa itu?
Itu adalah kisah yang kakak ku ceritakan
ketika kami masih anak-anak.
Angin Timur adalah kekuatan menakutkan
yang menyapu semua yang dilewatinya.
Ia mencari  yang tidak layak
dan membuang mereka dari bumi.
Itu maksudnya aku.
Bagus!
Dia kakak yang suka membual.
Jadi bagaimana dengan mu?
Ke mana kau pergi sekarang?
Oh, sebuah tugas menyamar
di Eropa Timur.
Untuk berapa lama ?
Enam bulan, Kakak ku memperkirakan.
Dia tidak pernah salah.
Lalu apa?
Siapa yang tahu ?
John, ada sesuatu yang harus
ku katakan, aku bermaksud mengatakannya
dan aku tidak pernah lakukan.
Karena tampaknya kita tak akan bertemu
lagi, aku ingin mengatakannya sekarang.
Sherlock sebenarnya nama seorang putri.
Bukan.
Patut dicoba.
Kami tidak akan menamai putri kami
dengan namamu.
Oh, aku pikir bisa cocok.
Untuk waktu-waktu terbaik, John.
Smith menusuk masuk.
Sepertinya bagus.
Cassandra lepaskan tembakan.
Ooh, dia luput!'
Oi, ada sesuatu yang salah dengan televisinya.
Ada sesuatu yang salah dengan televisinya, teman.
Siapa itu ?
Apa kau rindu padaku ?
Apa kau rindu padaku ? Apa kau rindu padaku ?
Bagaimana mungkin?
Kita tidak tahu, tapi terjadi
di semua layar di negara ini.
Semua layar secara bersamaan.
Apakah Perdana Menteri telah diberitahu ?
Dan Mycroft ?
Tapi itu tidak mungkin. Itu
sangat tidak mungkin.
Apa yang terjadi ?
Sir ? Ini saudaramu.
Mycroft ?
Halo, adik.
Bagaimana pengasingan nya?'
Aku baru pergi empat menit.
Yah, aku harap kau sudah
dapat pelajaran.
Ternyata, kau dibutuhkan.'
Oh, demi Tuhan,
jangan plin plan!
Siapa yang butuh aku kali ini ?
Apa kau rindu padaku? Apakah kau rindu padaku ?
Apa kau rindu padaku? Apakah kau rindu padaku ?'
Inggris.
Tapi dia sudah mati. Maksudku, kau bilang
ia sudah mati, Moriarty ?
Tentu saja. Ia meledakkan kepala nya sendiri.
Jadi bagaimana dia bisa kembali ?
Well jika dia benar kembali,
ia sebaiknya bersiap-siap.
Ada Angin Timur datang.
Subang,21 Januari 2014
Diterjemahkan oleh sir_chen
idfl.me Subs Crew