"Siapa kau? Jim Moriarty.
'Bye!
Konsultan Kriminal.
Aku menyukai ini,
permainan kecil kita.
Banyak orang tewas.
Semua orang akan MATI!.
"Aku akan menghentikanmu."
Jika kau tidak berhenti ikut campur ...
Aku akan membakar mu.
Aku akan membakar hatimu.
Sampai nanti ( akan menangkapmu nanti)
Tidak, tak bakal!
Maaf, anak-anak!
Aku SANGAT mudah berubah pikiran!
Ini adalah kelemahanku,
sejujurnya,
ini adalah satu-satunya kelemahanku.
Kau tidak boleh terus hidup.
Tidak boleh.
Aku bisa saja meyakinkan mu,
tapi semua yang aku harus katakan
sudah terlintas dalam pikiran mu.
Mungkin jawabanku
telah terlintas di pikiranmu.
MUSIC: "Stayin' Alive"
by the Bee Gees
Apakah kau keberatan aku menjawabnya?
Oh, tidak, silakan.
Kau punya waktu sepanjang hidupmu.
Halo?
Ya, tentu saja.
Apa yang kau inginkan?
KATAKAN LAGI!
Katakan lagi, dan jika kau
berbohong padaku,
Aku akan menemukan mu,
dan aku akan mengulitimu.
Tunggu.
Maaf ...
Bukan hari nya untuk mati.
"Oh.
Apakah kau punya tawaran yang lebih baik?
Aku akan memberitahumu, Sherlock.
Jadi jika kau benar punya apa yang kau bilang,
aku akan membuat kau kaya.
Jika tidak,
Aku akan membuat kau jadi sepatu.
Apa yang terjadi?
Seseorang membuatnya berubah pikiran.
Pertanyaannya adalah ...
siapa?
Nah, sekarang, apakah kau berbuat nakal,
Yang Mulia?
Ya, Nona Adler.
Diterjemahkan oleh : sir_chen
IDFL™ Sub Crew
Apa yang kau ketik?
Blog. Tentang? Kita.
Maksudmu aku. Mengapa?
Well, Banyak yang kau ketik.
Benar, lalu.
Jadi, ada apa?
Istriku sepertinya banyak menghabiskan
waktu di kantor.Membosankan.
Ku pikir suamiku mungkin berselingkuh.
Ya.
Dia bukan bibiku yang sebenarnya,
dia telah diganti.
Aku tahu itu.
Aku tahu abu manusia. Pergilah.
Kami bersedia memberi
berapa pun uang yang kau minta
untuk mengembalikan
file-file ini. Membosankan.
Kami pemilik website ini, yang menjelaskan
arti sebenarnya dari buku komik,
karena banyak orang yang salah tentang pokok ceritanya.
Tapi kemudian semua buku komik itu
mulai menjadi kenyataan.
Oh ... menarik.
Interpreter Culun, apa itu?
Itu judulnya.
Judul untuk apa?
Apakah orang benar-benar membaca blog mu?
Menurutmu klien kita datang dari mana?
Aku punya sebuah website.
Di mana kau menyebutkan 240
berbagai jenis abu tembakau.
Tidak ada yang membaca website mu.
Baiklah, cat rambut pirang ,
tanpa sebab kematian yang jelas,
kecuali bintik-bintik ini,
apapun itu.
Oh, demi Tuhan!
Apa? Wanita Pirang Berbintik?!
Mereka tidak akan membiarkan kami bertemu
Kakek ketika ia mati.
Apakah itu karena dia pergi ke surga?
Orang tidak benar-benar pergi ke surga
ketika mereka mati,
mereka akan dibawa ke
kamar khusus dan dibakar.
Sherlock ...
Ada kecelakaan pesawat
di Dusseldorf kemarin.
Semua orang mati.
Diduga bom teroris.
Kami pun menonton berita.
Kau bilang "membosankan" dan pergi.
Nah, menurut rincian penerbangan,
orang ini naik pesawat.
Di dalam mantelnya dia sobekan
boarding passnya, serbet dari penerbangan,
bahkan salah satu biskuit khusus itu.
Ini paspornya,
dicap di Bandara Berlin.
Jadi orang ini harusnya tewas dalam
kecelakaan pesawat di Jerman kemarin,
tapi ia malah di bagasi mobil
di Southwark.
Pelarian diri yang beruntung.
Ada penjelasan?
Delapan kemungkinan sejauh ini.
OK, empat.
Mungkin dua.
Tidak, tidak, tidak,
jangan menyebutkan yang belum terpecahkan.
Orang ingin tahu kau juga manusia.
Mengapa?
Karena mereka tertarik.
Tidak, mereka tidak tertarik.
Mengapa mereka tertarik? Hmm, lihat itu.
1.895. Maaf, apa?
Aku mereset penghitungnya semalam.
Blog ini telah
dikunjungi hampir 2.000 kali dalam
delapan jam terakhir.
Ini adalah hidup mu, Sherlock,
bukan 240 jenis abu tembakau.
Jadi apa ini?
Pembunuhan Kancing Ikat Pinggang?
Pengobatan Pusar?
Urgh!
Ada banyak wartawan di luar.
Yah, mereka tidak akan tertarik pada kita.
Yeah, itu sebelum kau jadi
sebuah fenomena internet.
Beberapa dari mereka secara khusus ingin
foto-foto kalian berdua.
Demi Tuhan!
John. Hmm?
Tutupi wajah kau dan jalan dengan cepat.
Tetap saja, itu baik untuk
citra masyarakat,
kasus  besar seperti ini.
Aku detektif swasta,
aku tidak butuh citra masyarakat.
Halo.
Ku pikir ini waktunya, bukan?
Oh!
Ugh!
Ya ampun!
Jempol!?
Pintunya ...
Anak-anak, Kalian ada tamu lagi!
Ooh!
Jelaskan dari awal,
JANGAN membosankan.
Hei!
Kau tidak apa-apa?
Permisi!
Kau baik-baik saja?
Sir, telepon untuk mu.
Carter.
"Pernahkah kau dengar tentang Sherlock Holmes?"
Siapa?
Well, kau akan segera
bertemu dengannya sekarang.
Ini adalah kasusmu, sepenuhnya
terserah padamu, hanya …
.. Saran sebagai teman, beri Sherlock
lima menit di tempat kejadian kejahatan mu,
Dan mendengarkan segala yang ia
katakan. Dan sebisa mungkin ... '
cobalah untuk tidak memukulnya.
OK.
Sir, pria ini bilang ia ingin
berbicara kepada kau ... Ya, aku tahu.
Sherlock Holmes.
John Watson. Apakah kau sudah mengatur
untuk wi-fi?
"Kau menyadari ini
sedikit memalukan? "
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Sekarang ...
tunjukkan ke sungai.
Maksudku bukan untukmu.
Lihat, ini jam enam.
Tidak ada gunanya aku
meninggalkan kamar untuk
alasan apapun sebelum jam
tujuh, kita telah sepakat.
Sekarang kembali,
tunjukkan rumputnya.
Kapan kita sepakat?
Kita sepakat kemarin. Stop!
"Lebih dekat." Aku bahkan tidak di rumah
kemarin. Aku di Dublin.
Bukan salahku
kau tidak mendengarkan.
Bel pintu berdering
Diam! "Apa kau tetap
berbicara ketika aku pergi?
"aku tidak tahu, seberapa
sering kau pergi?
'Sekarang ...
".. tunjukkan mobil yang menjadi knalpotnya meledak.
Itu dia.
"Itu salah satu yang mengeluarkan suara,
ya? "
Ya.
Jika kau berpikir tembakan ...
".. Tidak ada.
"Dia tidak ditembak,
Dia dibunuh dengan satu serangan
di belakang kepala dengan benda tumpul,
'Yang kemudian secara ajaib menghilang,
bersama dengan si pembunuh. "
pasti sudah jam delapan, setidaknya.
Kau punya dua menit lagi,
mereka ingin tahu lebih banyak
tentang pengemudinya.
Oh, lupakan dia, dia seorang idiot.
Mengapa ada yang berpikir dirinya seorang
tersangka? aku pikir dia tersangkanya.
"Sambungkan aku." Baiklah, tapi ada
tombol mute, dan aku akan menggunakannya.
Naik sedikit!
Aku tak bisa bicara dari bawah sini!
OK. Ambil saja, bawa.
"Setelah berhasil melakukan
kejahatan tanpa satupun saksi  ... '
mengapa ia menelepon polisi
dan berkonsultasi dengan detektif?
Fair play? Dia berusaha untuk jadi pintar.
Itu terlalu percaya diri.
Apakah kau melihatnya?
Gemuk tak sehat, dengan jelas
ciri dari pria single
yang hidup sendiri
diam diam
pecandu  internet porno,
Pola nafas dari
kondisi jantung yang tidak diobati.
Rendah diri, IQ kecil dan
harapan hidup yang terbatas,
dan kau berpikir dia seorang
dalang kriminal?!
Jangan khawatir, ini bodoh.
Apa katamu? Jantung apa?
Pergi ke sungai.
Apa yang ada di sungai?
Pergi dan lihat. Sherlock!
Kau tidak menjawab bel mu.
Kamarnya ada di belakang,
ambilkan dia pakaian.
Siapa kau?
Maaf, Mr Holmes ...
"Sherlock, apa yang terjadi?
"Kau ikut dengan kami.
"Apa yang terjadi?" Aku  kehilangan dia.
aku tidak tahu apa yang ...
Dr Watson? Ya. Ini untuk mu.
OK, terima kasih. Bukan Pak, helikopternya.
Tolong, Mr Holmes, kau pasti ingin berpakaian
di tempat yang akan kau tuju.
Aku tahu persis ke mana aku akan pergi.
Kau mengenakan celana? Tidak OK.
Di Istana Buckingham. Benar.
Ha, ha. Aah, aah, aku berusaha keras
melawan dorongan untuk mencuri asbak.
Apa yang kita lakukan di sini, Sherlock,
serius, apa? Aku tidak tahu.
Di sini untuk bertemu Ratu?
Oh, rupanya, ya.
Sekali saja,
kalian bisa berperilaku seperti orang dewasa?
Kami memecahkan kejahatan, aku menulis blog tentangnya
, dan ia lupa celananya.
Aku tidak akan
terlalu banyak berharap.
Aku berada di tengah kasus, Mycroft.
Apa, pejalan kaki dan knlapot meletup?
Aku melirik laporan polisi,
sedikit jelas, kan?
Transparan.
Waktu untuk bergerak kemudian.
Kita di Buckingham Palace,
Pusat negara Inggris.
Sherlock Holmes,
kenakan celana panjang mu! Untuk apa?
Klien mu.
Dan klienku adalah ...?
Terkenal, secara ekstrim.
Dan juga, aku harus memberitahu mu,
sepenuhnya tak diketahui.
Mycroft. Harry.
Mungkin aku harus minta maaf atas
kelakuan adikku.
Sebuah pekerjaan penuh-waktu,
aku membayangkan.
Dan ini pasti Dr John
Watson, mantan anggota
Northumberland Fusiliers Kelima?
Halo, ya.
Majikan aku adalah luar biasa
penggemar blog mu. Majikan mu?
Terutama menikmati tulisan tentang
penyokong aluminium . Terima kasih. Ahem ...
Dan Mr Holmes  Muda.
Kau terlihat lebih tinggi di
foto-foto mu.
Aku mengambil tindakan pencegahan dari
mantel yang baik dan teman pendek.
Mycroft, aku tidak bekerja untuk
klien yang tak diketahui.
Aku sudah terbiasa menyelidiki
salah satu ujung kasusku,
kedua ujungnya adalah  terlalu banyak.
Selamat Pagi.
Ini adalah masalah nasional.
Dewasalah!
Lepaskan selimutku! Atau apa?
Atau aku hanya akan berjalan pergi.
Silahkan.
Anak-anak, tolonglah... Tidak di sini.
Siapa klienku?
Lihatlah di mana kau
berdiri, dan tarik kesimpulan.
Kau akan terlibat dengan penguasa tertinggi
negeri, sekarang, demi Tuhan!
Pakai bajumu!
Aku akan menjadi ibunya.
Dan ada keseluruhan
singkatnya masa kanak-kanak.
Majikanku memiliki masalah.
Ada sesuatu yang
halus dan berpotensi menjadi
kejahatan,
dan dalam masa bermasalah ini,
saudaraku, nama kau muncul. Mengapa?
Kita memiliki angkatan kepolisian,
bahkan dinas rahasia.
Kenapa datang padaku?
Orang-orang datang meminta bantuanmu,
bukan, Holmes?
Tidak untuk berhubungan dengan angkatan laut.
Ini adalah masalah tinggi
keamanan, dan kepercayaan.
Kau tidak percaya
dinas rahasiamu sendiri? Tidak.
Mereka semua memata-matai orang untuk uang.
Aku pikir kita memiliki jadwal.
Ya, tentu saja. Erm ...
Apa yang kau ketahui tentang wanita ini?
Tidak ada apapun.
Kalau begitu kau harus lebih
perhatian.
Dia berada di tengah dua
skandal politik pada tahun lalu,
dan baru-baru ini mengakhiri pernikahan
dari seorang novelis terkemuka
dengan memiliki hubungan
dengan keduanya secara terpisah.
Kau tahu aku tidak suka
dengan kuis.
Siapa dia?
Irene Adler.
Secara Profesional  dikenal sebagai "The Woman".
Secara profesional?
Ada banyak nama untuknya.
Dia lebih suka "dominatrix".
Dominatrix. Jangan khawatir.
Itu berkaitan dengan seks.
Seks tidak mengkhawatirkanku.
Bagaimana kau tahu?
Dia menyediakan, bisa dibilang,
wisata kekerasan
bagi mereka yang menikmati
hal semacam itu
dan siap untuk membayar untuk itu.
Ini semua adalah dari website-nya.
Dan aku tebak  wanita Adler ini
punya beberapa foto mencurigakan.
Kau sangat cepat, Holmes.
Bukan tebakan sulit.
Foto-foto siapa?
Orang yang penting
bagi majikanku.
Kami lebih suka untuk tidak mengatakan
lebih dari ini sekarang.
Kau tidak dapat menceritakan apa-apa?
Aku dapat memberitahu kau ia orang muda.
Seorang wanita muda.
Berapa banyak foto?
Sejumlah besar, tampaknya.
Apakah Nona Adler dan
wanita muda ini
muncul dalam foto-foto ini
bersama-sama? Ya.
aku berasumsi dalam sejumlah
skenario mencurigakan?
Dalam Rentang yang imajinatif,
kami yakin.
John, kau boleh letakkan cangkirmu
kembali di piring sekarang.
Dapatkah kauu membantu kami, Mr Holmes? Bagaimana?
Maukah kau mengambil kasus ini?
Kasus apa?
Bayar nya, sekarang dan sepenuhnya.
Seperti komentar Nona Adler pada web nya,
ketahui kapan kau kalah.
Dia tidak ingin apa-apa.
Dia menghubungi kami.
Dia memberitahu kami bahwa
foto-foto itu benar ada.
Dia menunjukkan bahwa dia tidak punya
niat untuk menggunakannya
untuk memeras baik uang atau bantuan.
Oh, permainan kekuasaan.
Sebuah permainan kekuasaan dengan keluargapaling kuat
paling berkuasa di inggris.
Itu baru dominatrix. Ooh, ini
semakin menyenangkan, bukan.
Sherlock ... Hmm. Dimana dia?
Di London, saat ini.
Dia tinggal ...
Sms aku rinciannya, aku akan menemuinya
petang ini.
Apakah menurutmu kau akan
dapatkan kabarnya setelah itu?
Tidak, aku pikir aku akan dapatkan
foto-fotonya.
Kita hanya bisa berharap
kau sebaik perkiraanmu.
Aku akan memerlukan beberapa
peralatan, tentu saja.
Apa pun yang kau butuhkan,
Aku akan mengirimkannya ...
Dapatkah berikan aku sekotak korek api?
Maaf?
Atau pemantik rokokmu,
salah satunya tak apa.
Aku tidak merokok. Tidak, Aku tahu kau tidak,
tetapi majikan kau merokok.
Kami telah menjaga banyak orang
menyembunyikan
fakta kecil ini, Holmes.
Aku bukan Commonwealth.
Sesederhana itulah dia.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa!
OK, tentang merokok, bagaimana kau tahu?
Buktinya berada tepat di bawah
hidungmu, John,
seperti yang kau lihat, tetapi tidak kau amati.
Amati apa? Asbaknya.
Kate?
Kita akan kedatangan tamu.
Aku akan butuh sedikit waktu
untuk bersiap-siap.
Berapa lama?
Hmm ... Berabad-abad.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan ke medan perang, John.
Aku butuh baju besi yang tepat.
Tidak.
Nah.
Menurutku bagus.
Semuanya bagus untukmu.
Jadi, apa rencanamu?
Kita tahu alamatnya.
Kita hanya menekan bel-nya?
Tepat. Sampai sini saja, tolong.
Kau bahkan tidak
menganti pakaian mu.
Kalau begitu saatnya untuk menambahkan
percikan warna.
Kita sudah sampai?
Dua jalan lagi, tapi ini cukup baik.
Untuk apa? Pukul wajahku.
Eye Shadow?
Darah.
Mamukulmu? Ya, pukul aku,
di wajah. Apa kau tidak dengar?
Aku selalu mendengar "pukul aku" ketika kau
berbicara tetapi biasanya Cuma perumpamaan.
Oh, demi Tuhan!
Terima kasih, itu tadi...
OK, aku pikir kita sudah cukup sekarang, John!
Kau ingin ingat, Sherlock,
Aku mantan seorang prajurit. Aku pernah bunuh orang.
Kau mantan dokter!
aku mengalami masa yang buruk!
Apa yang akan kau pakai?
Pakaian perang ku. Oh, anak laki-laki yang beruntung.
Halo?
Oh, maaf untuk mengganggu mu, um,
aku baru saja diserang, um,
um, dan aku pikir mereka,
mereka mengambil dompetku
dan, um, dan ponselku.
Um, bisa tolong bantu aku?
Aku bisa telepon polisi, jika kau mau?
Terima kasih. Bisakah kau?
Kau tidak keberatan
jika aku menunggu di sini,
sampai mereka datang?
Terima kasih, terima kasih banyak.
Terima kasih. Oh.
Aku melihat semua yang terjadi.
Tidak apa-apa, aku dokter.
Apakah kauu punya kotak P3K?
Di dapur. Silakan.
Terima kasih. Terima kasih.
Halo,
aku menyesal mendengar kau telah terluka.
Sepertinya kate lupa tanya nama mu?
Maafkan aku, aku ...
Selalu sulit untuk mengingat sebuah alias
ketika kau terkejut. Bukan?
Nah,  sekarang.
Kita berdua membohongi pfofesi kita…
Mr Sherlock Holmes.
Nona Adler, aku kira.
Lihatlah  tulang pipi itu.
Aku bisa terluka bila
menampar wajah itu.
Apakah kau ingin aku mencobanya?
Baiklah, ini cukup.
Aku melewatkan sesuatu, bukan?
Silakan, duduk. Atau jika kau ingin
teh, aku bisa memanggil pelayan.
Aku sudah minum di Istana.
Aku tahu. Jelas.
Aku pernah minum teh juga, di Istana.
Kalau ada yang tertarik.
Apakah kau tahu masalah besar
dengan menyamar, Holmes?
Sekeras apapun kau mencoba,
itu selalu jadi potret diri sendiri.
Kau pikir aku seorang pendeta
dengan wajah berdarah?
Tidak, aku pikir kau terluka,
delusional
dan percaya pada kekuatan yang lebih tinggi.
Dalam kasus mu, dirimu sendiri.
Hmm, dan seseorang menyayangi mu.
Jika aku harus memukul wajah itu,
Aku akan menghindari hidung dan gigi, juga.
Ha-ha!
Dapatkah kau pakai sesuatu, tolong?
Eh, apapun. Sebuah serbet?
Mengapa? Apakah kau merasa ditelanjangi?
Kupikir John tak tahu harus
melihat kemana.
Tidak, aku pikir dia tahu persis kemana.
aku tidak yakin tentang mu.
Jika aku ingin melihat wanita telanjang,
Aku akan meminjam laptop John.
Kau memang meminjam laptopku.
Aku menyitanya.
Sudahlah, kita hal yang lebih penting
untuk dibicarakan.
Sekarang, katakan padaku, aku perlu tahu ...
Bagaimana akhirnya?
Apa?
Pejalan kaki yang kepalanya terhantam ...
bagaimana dia dibunuh?
Aku tidak disini untuk hal itu.
Kau di sini untuk foto-foto itu,
tapi itu tidak akan pernah terjadi
selama kita berbicara..
Berita itu tidak keluar.
Bagaimana kau tahu tentang hal itu?
Aku kenal salah satu polisi.
Yah, aku tahu apa yang dia suka. Oh.
Dan kau ... menyukai polisi?
Aku suka cerita-cerita detektif.
Dan para detektif.
Cerdas adalah seksi yang baru.
Posisi mobil
relatif terhadap Si pejalan kaki,
itu dan fakta bahwa
Hantaman kematiannya ada di
belakang kepala, itu
semua yang perlu kau tahu.
Oke, katakan padaku,
bagaimana dia dibunuh? Dia tidak dibunuh.
Menurutmu itu bukan pembunuhan?
Aku tahu itu. Bagaimana? Dengan cara yang sama
aku tahu korban adalah seorang olahragawan,
baru saja kembali dari perjalanan  luar negeri
dan bahwa foto-foto yang aku cari
berada dalam ruangan ini. OK, tapi bagaimana?
Jadi benar berada di ruangan ini. Terima kasih.
John, jaga pintunya, jangan biarkan ada yang masuk
Dua pria sendirian di pedesaan,
beberapa meter terpisah dan satu mobil.
Oh, aku, ... aku pikir kau mencari
fotonya sekarang. Tidak, tidak.
Mencari butuh waktu,
Aku pasti akan menemukannya,
tapi kau pintar dan kita punya
banyak waktu, jadi mari kita
santai sejenak.
Dua pria, sebuah mobil, tak ada orang lain.
Pengemudinya berusaha memperbaiki mobilnya.
Tak berhasil.
Dan pejalan kaki sedang beristirahat,
melihat langit.
Melihat burung-burung? Sebentar lagi,
sesuatu akan terjadi. Apa?
Pejalan kaki akan mati.
Tidak, itu hasilnya.
Apa yang akan terjadi?
Aku tidak mengerti.
Oh, cobalah untuk mengerti.
Mengapa? Karena Kau menyediakan
pelayanan menyedihkan
dan membuka bajumu
untuk membuat kesan.
Berhenti membuatku bosan dan berpikirlah.
Itu baru seksi.
Knalpot nya akan meletup.
Akan menimbulkan suara keras. Lalu kenapa?
Suara sangat penting. Mereka dapat
menceritakan semuanya. Sebagai contoh ...
Terima kasih.
Saat mendengar alarm kebakaran,
seorang ibu akan mencari anaknya.
Menakjubkan bagaimana api
memaparkan prioritas kita.
aku sangat berharap kau tidak memiliki
bayi di sini.
Baiklah, John,
kau dapat mematikannya sekarang.
Aku bilang kau dapat mematikannya sekarang!
Sebentar!
Terima kasih.
Hmm.
Kau harus selalu pakai sarung tangan
dengan hal-hal ini, kau tahu.
Tombol pertama ialah yang
paling berminyak,
itu 3, tapi setelah
itu, urutannya
mustahil untuk dibaca.
Itu adalah enam digit kode.
Tidak mungkin ulang tahun mu,
jangan tersinggung, tetapi kau
lahir di '80-an dan
angka 8 yang hampir tidak digunakan, jadi ...
aku akan memberitahumu kodenya,
tapi kau tahu? aku sudah melakukannya.
Berpikirlah.
Tangan di belakang kepala,
Berlutut, jangan bergerak!
Maaf, Sherlock.
Nona Adler, berlutut!
Kau tidak ingin aku berlutut juga?
Tidak, Sir, aku ingin kau membuka brankasnya.
Amerika. Menarik.
Apa urusan kalian?
Sir, brankasnya, sekarang, tolong.
aku tidak tahu kodenya.
Kami sudah mendengarkan,
dia bilang dia sudah memberitahumu.
Jika kau telah mendengarkan,
kau tahu dia belum melakukannya.
aku berasumsi aku melewatkan sesuatu.
Dari reputasi mu,
aku asumsikan tidak, Mr Holmes.
Dia orang yang tahu kodenya,
tanya dia!
Ya, Sir, dia juga tahu
kode yang memanggil
polisi dan menyalakan
alarm pencuri.
aku telah belajar untuk tidak percaya padanya.
Mr Holmes tidak ... Diam!
Satu kata lagi keluar dari mu,
satu saja dan aku akan menghiasi dinding
itu dengan isi kepala mu.
Itu, bagiku,
tak sulit sama sekali.
Mr Archer, pada hitungan ketiga,
tembak Dr Watson. Apa?
aku tidak tahu kodenya. Satu.
aku tidak tahu kodenya. Dua.
Dia tidak memberitahu aku, aku tidak tahu itu!
aku siap untuk percaya padamu,
sesaat lagi.
Tiga! Tidak, berhenti!
Terima kasih, Mr Holmes.
Tolong buka.
Vatican cameos!
Apakah kau keberatan? Tidak sama sekali.
Dia sudah mati. Terima kasih.
Kau sangat jeli. Jeli?
Aku tersanjung. Jangan. Tersanjung?
Akan ada lagi teman mereka, mereka pasti
mengawasi bangunan ini.
Kita harus menelepon polisi. Ya.
Sudah dalam perjalanan. Demi Tuhan!
Oh, diamlah, itu cepat.
Periksa rumahnya,
cari tahu bagaimana mereka masuk
Nah, itu dia barangnya.
Oh, dan itu milikku.
Semua foto-fotonya ada
di sini, kan?
Aku memiliki salinannya, tentu saja.
Tidak, kau tidak punya.
Kau telah memutus total semua
uplink atau koneksi.
Kecuali isi dari ponsel ini
yang unik, kauu tidak bisa menjualnya.
Siapa bilang aku menjualnya?
Nah, mengapa mereka tertarik?
Apa pun yang ada di telepon,
jelas bukan hanya foto.
Kamera-telepon itu
hidupku, Mr Holmes.
Aku akan mati daripada membiarkan kau mengambilnya.
Itu perlindunganku.
Sherlock! Dulunya.
Pasti datang dengan cara ini. Jelas.
Tak apa-apa, dia hanya pingsan.
Oh, Tuhan tahu dia
sering begitu.
Ada pintu belakang.
Lebih baik kau periksa, Dr Watson.
Tentu.
Kau sangat tenang.
Nah, jebakan kau baru saja
membunuh seseorang. Dia bisa saja membunuhku.
Itu memang untuk perlindungan diri.
Apa itu?! Apa?
Berikan padaku.
Sekarang. Berikan padaku.
Tidak.
Berikan padaku. Argh! Tidak
Oh, demi kebaikanmu!
Letakkan.
I. .bilang ... Letakkan!
Ah, terima kasih, sayang.
Sekarang, katakan pada wanita mungil manis itu
gambarnya aman bersamaku.
Bukan untuk pemerasan,
hanya untuk jaminan.
Selain itu,
aku mungkin ingin bertemu dia lagi.
Oh, tidak tidak tidak tidak tidak.
Ini sangat menyenangkan.
Jangan merusaknya.
Ini adalah bagaimana aku ingin kau
ingat aku,
wanita yang mengalahkan mu.
Selamat malam, Mr Sherlock Holmes.
Yesus! Apa yang kau lakukan?
Dia akan tidur selama beberapa jam.
Pastikan dia tidak tersedak
muntahan sendiri,
akan membuat mayatnya sangat tidak menarik.
Apa ini?
Apa yang telah kau berikan kepadanya?
Sherlock? Dia akan baik-baik saja.
Aku sudah menggunakannya pada banyak temanku.
Sherlock, bisakah kau dengar aku?
Kau tahu, aku salah tentang dia.
Dia tahu di mana harus melihat.
Untuk apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kunci-kode untuk brankasku.
Apa itu?
Haruskah aku memberitahunya?
Ukuranku.
Dapat!
Oh, ssh ssh tidak, jangan bangun,
Aku yang akan bicara.
Jadi, knalpot mobilnya akan meletup dan
pejalan kaki, dia menatap langit.
Kau bilang dia bisa saja melihat
burung, tetapi dia tidak, kan?
Dia sedang melihat
benda terbang lain.
Mobilnya meletup
dan pejalan kaki menoleh ...
yang merupakan kesalahan terbesarnya.
Pada saat pengemudi melihatnya,
pejalan kaki sudah mati.
Dia tidak melihat apa yang membunuhnya
karena itu sudah
terbawa arus.
Seorang olahragawan yang baru-baru
kembali dari perjalanan ke luar negeri dengan ...
sebuah bumerang.
Kau mengetahuinya denga sekali lihat?
Ini baru benar-benar seksi.
A..
A…
Hush, sudahlah.
Tidak apa-apa.
Aku hanya mengembalikan mantel mu.
John?
John!
Kau tak apa2? Bagaimana aku sampai di sini?
aku kira kau tidak ingat banyak,
kau banyak mengigau.
Oh, aku harus memperingatkan mu, aku pikir
Lestrade merekammu di ponselnya.
Dimana dia? Siapa?
Sang Wanita, perempuan itu. Wanita apa?
Sang Wanita! Perempuan, Sang Wanta!
Oh, Irene Adler?
Dia lolos, tidak ada yang melihatnya.
Dia tidak di sini, Sherlock.
Apa yang kau?
Apa? Tidak, tidak, tidak. Kembali ke tempat tidur.
Kau akan baik-baik saja di pagi hari.
Tidurlah.
Tentu saja aku akan baik-baik saja,
Aku baik-baik saja. Aku benar-benar baik-baik saja.
Ya, kau hebat. Baiklah,
Aku ada disebelah kalau kau butuh aku.
Mengapa aku membutuhkan mu?
Tidak ada alasan sama sekali.
Foto-fotonya benar-benar aman.
Di tangan seorang pekerja seks buronan?
Dia tidak tertarik pada pemerasan.
Dia ingin ... perlindungan,
untuk beberapa alasan.
aku kira kau sudah memperkecil
penyelidikan polisi
menjadi kasus
penembakan di rumahnya?
Bagaimana bisa kami melakukan sesuatu sementara dia punya
foto-fotonya? Tangan kami terikat.
Dia akan memuji pilihan kata-katamu.
Kau sadar bagaimana ini jadinya? Ponsel-kameranya
menjadi kartu bebas-penjara untuknya.
Jangan ganggu dia.
perlakukan dia seperti bangsawan, Mycroft.
Meskipun bukan cara ia memperlakukan
bangsawan.
Apa itu?
Sms.
Tapi suara apa itu?
Apakah kau tahu ada
orang lain yang mengejarnya juga
sebelum kau mengirim John dan aku ke sana?
Pembunuh terlatih CIA, aku pikir.
Terima kasih untuk itu.
Ini aib, mengirimkan adikmu
ke dalam bahaya seperti itu.
Keluarga adalah semua yang kita miliki pada akhirnya,
Mycroft Holmes!
Oh, tutup mulutmu, Nyonya Hudson!
Mycroft!
Aku minta maaf. Terima kasih.
Meskipun benar, diamlah.
Oh, ini agak tak sopan,
suara itu, bukan?
Tidak ada yang dapat kau lakukan dan apa
yanga dia akan lakukan, sejauh yang aku bisa lihat.
Aku bisa lakukan pengawasan
maksimum pada nya.
Mengapa repot-repot?
Kau dapat mengikutinya di Twitter.
aku percaya nama id nya adalah
The Whip Hand.
Paling lucu. Permisi. Halo?
Mengapa telepon kau membuat suara itu?
Bunyi apa?
Bunyi itu, yang baru saja.
Ini adalah nada sms tone,
berarti aku dapat sms.
Hmm. sms kau biasanya tidak
berbunyi suara tadi.
Nah, seseorang berhasil meraih teleponku
dan tampaknya sebagai lelucon,
mengubah nada sms diri nya.
Hmm, jadi setiap kali mereka mengirim kau sms ...
Tampaknya begitu.
Bisakah kau mengecilkan suara teleponnya
sedikit? Pada waktu aku hidup itu ...
Ahem.
Aku bertanya-tanya siapa yang telah
berhasil meraih telepon mu.
Itu  ada di jaketmu.
Silahkan tarik kesimpulan.
Aku tidak tolol, kau tahu.
Darimana kau tahu hal itu?
Pesawat Bond akan berangkat, sudah diputuskan.
Cek dengan Bagian Conventry.
Sampai nanti.
Apa lagi yang dia miliki?
Irene Adler. Orang Amerika itu
tidak akan tertarik padanya
hanya untuk beberapa
foto mencurigakan.
Masih ada lagi. Jauh lebih besar.
Sesuatu yang besar sedang terjadi, bukan?
Irene Adler tidak lagi
jadi urusanmu.
Mulai sekarang,
kau menjauhlah dari ini.
Oh, maukah aku? Ya, Sherlock.
Kau akan melakukannya.
Sekarang aku permisi,
Aku punya permintaan maaf yang panjang dan sulit
pada teman yang sangat lama.
samapaikan salam ku pada nya.
MEMAINKAN LAGU 'God Save The Queen'
Indah, Sherlock. Itu indah.
Hmm, luar biasa. Ya, sangat baik.
aku berharap kau bisa kenakan
tanduknya.
Beberapa hal lebih baik tetap jadi
imajinasi, Nyonya Hudson. Mrs H?
Tidak terima kasih, Sarah. Eh, tidak, tidak,
dia tidak baik dengan nama.
Tidak, aku bisa mengingatnya.
Sarah itu dokter, kemudian ada yang
dengan bintik-bintik,
lalu satu dengan hidung dan kemudian,
yang mengejar-ngejar guru yang membosankan?
Tidak ada. Jeanette! Ah, proses
eliminasi. Oh, Tuhan.
Halo, semua orang.
Dikatakan di pintu untuk datang.
Halo, Molly. Halo, Molly!
Semua orang menyapa setiap
lainnya, betapa indahnya!
Biarkan aku, eh ... Santa Maria! Wow!
Jadi kita memiliki jamuan Natal?
Tidak ada yang menghentikan mereka, tampaknya.
Ini adalah sehari dalam setahun
anak-anak harus bersikap manis padaku,
jadi cukup bernilai.
John? Hmm? Counter pada
blog kau masih terbilang 1895.
Oh, tidak, Natal
dibatalkan (!)
Dan kau punya fotoku
memakai topi itu! Orang-orang menyukai itu.
Tidak, mereka tidak. Orang apa?
Bagaimana pinggulmu?
Oh, itu mengerikan,
tapi terima kasih telah bertanya.
aku telah melihat yang jauh lebih buruk,
tapi kemudian aku melakukan evaluasi setelah ujian.
Oh, Tuhan, maaf.
Jangan membuat lelucon, Molly.
Tidak, maaf. Ini dia Terima kasih.
aku tidak menduag bertemu dengamu.
Kukira kau di Dorset
untuk Natal?
Hal pertama di pagi hari, aku dan
istri, kembali bersama-sama, seperti itu.
Tidak, dia tidur dengan guru olahraga.
Dan John, aku mendengar kau pergi
pada adik mu? Ya.
Sherlock mengeluh.
Pertama kalinya, dia dibersihkan
tindakannya, minuman keras.
Tidak. Diam, Sherlock!
aku melihat kau punya pacar baru, Molly.
kau serius dengannya. Maaf, apa?
Kau akan bertemu dia malam ini, memberikan
dia hadiah. Mengambil hari libur.
Diam. Minumlah.
Tentunya kau melihat
kado yang terbungkus sempurna
dalam tas.
Yang lain terbungkus sembrono.
Ini untuk seseorang yang istimewa.
Bayangan merah sesuai lipstiknya
... sebuah asosiasi bawah sadar,
atau satu dia sengaja
melakukannya.
Apapun itu, Miss Hooper
sedang jatuh cinta.
Bahwa dia serius padanya jelas
dari fakta dia memberinya hadiah.
Ini menunjukkan harapan jangka panjang.
Bahwa dia akan menemuinya malam ini
terbukti dari make-up dan pakaian.
Jelas mencoba untuk mengkompensasi
ukuran mulut dan payudara.
Kau selalu mengatakan hal-hal mengerikan seperti itu.
Setiap kali. Selalu.
Selalu.
aku minta maaf. Maafkan aku.
Selamat Natal, Molly Hooper.
Oh, tidak!
Itu tidak, aku tidak ...
Tidak, itu aku. Ya Tuhan, benar-benar?
Apa? Ponselku.
Lima puluh tujuh? Maaf, apa?
Lima puluh tujuh smsm,
yang aku dengar.
Mengerikankau telah menghitung.
Permisi.
Ada apa, Sherlock?
Aku bilang permisi.
Apakah kau pernah membalas?
Oh, Tuhan, kita tidak sedang
telepon natal sekarang, ya kan?
Apakah mereka mengesahkan undang-undang baru?
aku pikir kau akan menemukan
Irene Adler malam ini.
Kami sudah tahu di mana dia.
Karena kau cukup baik menunjukkannya,
itu tidak penting.
Tidak, maksudmu kau akan
menemukan mayatnya.
Kau tak apa-apa? Ya.
Satu-satunya yang deskripsinya cocok.
membawanya kesini,
rumah sejati mu.
Kau tidak perlu ikut, Molly.
Tidak apa-apa, orang lain
sibuk dengan ... Natal.
Wajahnya sedikit hancur,
jadi mungkin akan sedikit sulit.
Itu dia, bukan?
Tunjukkan seluruh tubuhnya.
Itu dia.
Terima kasih, Nona Hooper.
Siapa dia? Bagaimana Sherlock
mengenalinya dari ... Bukan dari wajah?
Hanya seseorang. Mengapa?
Selamat Natal.
Merokok dalam ruangan, bukankah ada satu…
hukum tentang hal ini?
Kita berada di kamar mayat.
Tak akan ada yang terluka.
Bagaimana kau tahu dia sudah mati?
Dia memiliki sesuatu,
yang katanya hidupnya bergantung padanya.
Dia memilih untuk menyerahkannya.
Dimana benda ini sekarang?
Lihatlah mereka.
Mereka semua begitu peduli.
Apakah kau pernah bertanya-tanya
jika ada sesuatu yang salah dengan kita?
Semua kehidupan akan berakhir.
Semua hati akan patah.
Peduli bukanlah keuntungan,
Sherlock.
Ini kadar tar rendah.
Nah, kau hampir tidak mengenalnya.
Huh.
Selamat Natal, Mycroft.
Dan tahun baru.
Dia dalam perjalanan.
Apakah kau menemukan sesuatu?
Tidak. Apakah dia mengambil rokoknya?
Ya. Sial!
Dia datang, sepuluh menit.
Tidak ada di kamar tidur.
Sepertinya dia bersih,
kami sudah mencoba semua tempat-tempat biasa.
Apakah kau yakin malam ini
malam yang bahaya?
Tidak, tapi aku tidak pernah yakin.
Kau harus tinggal bersamanya, John.
Aku punya rencana.
Tidak.
Mycroft?
aku benar-benar menyesal.
Kau tahu teman-temanku
salah tentang mu. Hmm?
Kau pacar yang hebat.
OK, itu bagus.
Aku selalu berpikir aku hebat.
Sherlock Holmes adalah orang yang sangat beruntung.
Oh, Jeanette, kumohon.
Tidak, aku serius. Ini menghangatkan hati.
Kau akan melakukan apa saja untuknya.
Dan ia bahkan tidak dapat bilang
pacarmu terpisah!
Aku akan melakukan apa pun untuk mu, beritahu
aku apa yang aku tidak lakukan.
Jangan membuat aku bersaing
dengan Sherlock Holmes!
Aku akan jalan-jalan dengan anjing mu. Aku sudah katakan
itu, aku bahkan akan jalan-jalan dengan anjing mu.
aku tidak punya anjing!
Tidak, karena itu adalah yang terakhir.
OK. Yesus! Aku akan meneleponmu. Tidak! OK.
Itu benar-benar tidak sangat baik,
ya?
Oh, hai.
Kau tak apa-apa?
aku harap kau tidak mengacaukan
Indeks kaus kakiku kali ini!
Lagu yang indah, Sherlock,
belum pernah mendengar itu sebelumnya.
Ahem. Menulis lagu?
Membantuku untuk berpikir.
Apa yang kau pikirkan?
Hitungan di blog mu
masih terjebak di 1895.
Ya.
Rusak, tidak bisa memperbaikinya.
Rusak, atau kau sudah dihack
dan itu sebuah pesan.
Hmm?
Hanya rusak.
Benar.
Yah, aku akan keluar sebentar.
Dengar, apa dia pernah punya
sejenis teman wanita,
pacar, hubungan, pernah?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kita bisa tidak tahu?
Dia Sherlock.
Bagaimana kita akan pernah tahu apa yang terjadi
di dalam kepalanya yang lucu?
Benar. Lihat dirimu.
John? Yeah? Hello?
Halo.
Jadi, ada rencana untuk malam tahun baru?
Um, er ...
tidak tetap.
Tak ada yang penting.
Kau punya ide? Satu.
Kau tahu,
Mycroft bisa telepon aku,
jika ia tidak memiliki
masalah bodoh dengan kekuasaan.
tidak bisakah kita ke kafe saja?
Sherlock tidak
ikuti aku kemana-mana.
Ke sana.
Dia dalam perjalanan.
Kau benar,
dia pikir ini Mycroft.
Dia menulis musik sedih.
Tidak makan, hampir tidak berbicara,
hanya untuk mengkoreksi siaran televisi.
Aku akan bilang dia patah hati,
tapi, eh, dia juga Sherlock.
Dia melakukan semua itu pula.
Halo, Dr Watson.
Katakan padanya kau masih hidup.
Dia akan mencariku.
Aku akan mencarimu jika tidak.
Hmm, aku percaya padamu.
Kau telah mati.
Itu pasti kau.
Tes DNA hanya baik
dengan catatan yang baik.
Dan aku yakin kau kenal penjaga catatan.
Aku tahu apa yang dia suka.
Dan aku harus menghilang.
Lalu bagaimana aku bisa melihat mu
dan aku bahkan tidak ingin?
Dengar, aku membuat kesalahan,
Aku mengirimkan sesuatu untuk Sherlock untuk
diamankan, sekarang aku membutuhkannya kembali.
aku butuh bantuan mu. Tidak.
Ini untuk keselamatannya sendiri.
Jadi ini.
Katakan padanya kau masih hidup.
Aku tidak bisa. Baik, aku akan memberitahunya
dan aku masih tidak akan membantu mu.
Apa yang harus kukatakan?
Apa yang biasanya kau katakan?!
Kau mengirimnya banyak sms!
Hanya hal yang biasa.
Tidak ada yang biasa dalam kasus ini.
"Selamat pagi.
Aku suka topi lucu mu.
"Aku sedih malam ini, mari kita makan malam.
"Hmm, kau terlihat seksi di Crimewatch,
mari kita makan malam.
"Aku tidak lapar.
"Mari kita makan malam".
Kau saling goda dengan Sherlock Holmes?
menggodanya. Dia tidak pernah membalas.
Tidak, Sherlock selalu membalas apapun.
Dia Tuan Pukul Balik.
Dia akan membalas Tuhan berusaha
agar dapat yang terakhir.
Apakah itu membuat aku spesial?
Aku tidak tahu, mungkin.
Apakah kau cemburu?
Kami bukan pasangan.
Ya, kalian pasangan.
Ini, "Aku belum mati."
"Mari kita makan malam".
Siapa yang tahu tentang
Sherlock Holmes? Tapi untuk catatan,
jika orang di luar sana masih peduli,
Aku tidak benar-benar gay.
Yah, aku. Lihatlah kita berdua.
aku tidak berpikir begitu, kan?
Hentikan! Hentikan!
Sherlock!
Oh, Sherlock, Sherlock ...
Jangan menangis tersedan-sedan, Nyonya Hudson,
tak akan mencegah terjangan peluru.
Akan jadi apa dunia ini.
Oh, tolong, Sherlock ...
Aku percaya bahwa kau punya
sesuatu yang kami inginkan, Mr Holmes.
Lalu kenapa tidak kau meminta nya?
Oh, aku sudah meminta padanya,
dia tampaknya tidak tahu apa-apa.
Tapi kau tahu apa yang aku minta,
bukan, Mr Holmes?
Aku yakin begitu.
Kumohon, tolong.
Pertama sngkirkan anak buah mu.
Mengapa? aku tidak suka kalah jumlah,
itu membuat terlalu banyak
kebodohan di dalam kamar.
Kalian berdua, pergi ke mobil.
Kemudian masuk ke mobil dan pergilah.
Jangan mencoba menipuku,
Kau tahu siapa aku, takkan berhasil.
Selanjutnya, kau dapat berhenti mengarahkan
pistol itu padaku.
Jadi kau bisa mengarahkan pistol padaku?
Aku tidak bersenjata.
Keberatan kalau aku periksa? Oh, aku bersikeras.
Argh!
Moron.
Oh, terima kasih. Kau baik-baik saja sekarang.
Ku baik-baik saja.
Astaga, apa yang
yang terjadi?
Nyonya Hudson telah
diserang oleh Orang Amerika,
Aku mengembalikan keseimbangan
alam semesta.
Nyonya Hudson, ya Tuhan,
kau baik-baik saja?
Yesus, apa yang telah mereka lakukan padamu?
Oh, aku hanya bersikap konyol.
Bawa ke bawah
dan rawat dia.
Tidak apa-apa,
Aku akan mengawasinya.
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Apakah kau akan menceritakannya padaku
apa yang terjadi? Aku harap begitu, sekarang pergi.
Lestrade?
Rumah kami di bobol
di Baker Street.
Kirim petugas yang paling tidak menjengkelkan
dan ambulans.
Oh, tidak, tidak, tidak, kami baik-baik saja.
Tidak, untuk pencurinya, dia
membuat dirinya agak terluka parah.
Oh, beberapa tulang rusuk patah, retak
tengkorak, diduga paru-paru tertusuk ...
Dia jatuh dari jendela.
Oh, itu menyengat.
Oh, itu tepat di tempat sampahku.
Dan berapa kali
dia jatuh keluar jendela?
Ini semua sedikit kabur,
Detektif Inspektur.
Aku tak menghitung.
Dia harus tidur di
lantai atas di kamar kita,
kita perlu merawatnya.
Tidak .. Dia baik-baik saja.
Tidak, dia tidak, lihat dia.
Dia harus mengambil beberapa waktu
jauh dari Baker Street.
Dia bisa tinggal dengan kakaknya,
perintah dokter.
Jangan konyol.
Dia shock, demi Tuhan,
dan semua atas karena sebuag
kamera-telepon bodoh... di mana itu?
Tempat paling aman yang ku tahu.
Kau meninggalkannya dalam saku
gaun terbaik keduamu, Dasar!
Aku berhasil menyelinapkannya keluar saat
mereka pikir aku sedang menangis.
Terima kasih.
Malu pada mu, John Watson.
Malu pada aku?
Nyonya Hudson meninggalkan Baker Street?
Inggris akan jatuh.
Dimana itu sekarang?
Dimana tidak ada yang akan melihat.
Apapun yang pada telepon itu
lebih dari sekedar gambar.
Ya, benar.
Jadi, dia masih hidup berarti.
Bagaimana kita merasa tentang itu?
Selamat Tahun Baru, John.
Apakah kau berpikir kau akan
bertemu dia lagi?
Apakah itu sebuag telepon?
Itu kamera-telepon.
Dan kau men scan nya?
Ya.
Punya siapa telepon ini? Seorang wanita.
Pacarmu?
Dia pacarku karena
Aku men-scan miliknya?
Yah, kita semua melakukan hal-hal konyol! Ya ...
mereka begitu, bukan?
Sangat konyol.
Dia mengirimkan ini ke alamatku.
Dia suka bermain game. Dia?
Hei, Sherlock ...
Kita dapat klien.
Apa, di kamar tidur mu?
Oh.
Jadi, siapa yang mengejarmu?
Orang yang ingin membunuh aku.
Siapa itu?
Pembunuh.
Ini akan membantu jika kau
sedikit lebih spesifik.
Jadi kau memalsukan kematianmu sendiri
untuk menipu mereka?
Berhasil untuk sementara waktu.
Kecuali kau membiarkan John tahu
kau masih hidup, karena itu aku.
Aku tahu kau akan menjaga rahasia.
Kau tidak bisa.
Tapi kau iya, bukan?
Di mana  kamera ponsel ku?
Tidak ada di sini.
Kami tidak bodoh.
Apa yang telah kau lakukan dengan itu?
Jika mereka sudah menduga,
mereka akan mengawasimu.
Kemudian mereka akan tahu aku mengambil
kotak safety deposit
di sebuah bank di Strand
beberapa bulan lalu.
Aku membutuhkannya.
Yah, kita tidak bisa hanya pergi
dan mengambilnya, kan?
Molly Hooper, ia bisa mengumpulkannya,
bawa ke Barts.
Kemudian salah satu dari jaringan tunawismamu bisa
bawa ke sini, tinggalkan saja di kafe,
salah satu anak laki-laki di lantai bawah
bisa membawa itu kembali.
Sangat baik, John, rencana yang sangat baik,
penuh tindakan pencegahan cerdas.
Terima kasih.
Jadi, kenapa tidak aku telepon ...
Jadi, apa yang kau simpan di sini?
Secara umum, maksud aku?
Gambar, informasi,
apapun yang aku mungkin menemukan berguna.
Untuk pemerasan? Untuk perlindungan.
aku membuat jalanku di dunia,
Aku nakal.
aku ingin pastikan orang akan padaku
tepatnya ketika aku membutuhkan mereka.
Jadi bagaimana kau mendapatkan informasi ini?
Aku bilang ... Aku nakal.
Tapi kau peroleh sesuatu
lebih pada bahaya dari perlindungan.
Apakah kau tahu apa itu? Ya ...
tapi aku tidak mengerti.
aku berasumsi. Tunjukkan.
Kode kuncinya.
Ini tidak bekerja.
Tidak, karena itu
duplikat yang aku buat
di mana kau baru
memasuki angka 1058.
aku kira kau akan memilih sesuatu yang lebih
spesifik dari itu, tapi terima kasih.
aku sudah bilang bahwa
kamera-telepon itu hidupku.
Aku tahu ketika itu di tanganku.
Oh, kau lebih baik.
Kau tidak begitu buruk.
Hamish.
John Hamish Watson, hanya
jika kau sedang mencari nama-nama bayi.
Ada seorang pria, seorang pejabat MOD
dan aku tahu apa yang dia suka.
Salah satu hal yang
dia suka adalah pamer.
Dia mengatakan kepadaku email ini akan
menyelamatkan dunia.
Dia tidak tahu tapi aku foto itu
... dia agak diikat pada saat itu.
Ini agak kecil di layar itu,
kau bisa membacanya?
Ya. Kode, jelas.
aku telah meminta bantuan salah satu
kriptografer terbaik
meskipun ia bolak balik,,
seingat aku.
Tidak bisa memahaminya.
Apa yang bisa kau lakukan, Mr Holmes?
Ayo, buat seorang gadis terkesan.
Ada margin untuk kesalahan,
tapi aku cukup yakin
ada 747 meninggalkan
Heathrow besok pukul
6,30 ke Baltimore.
Rupanya itu akan
menyelamatkan dunia, aku tidak yakin bagaimana,
tapi beri aku waktu sebentar, aku hanya
pada kasus ini delapan detik.
Oh, ayolah, itu bukan kode,
ini adalah kursi di pesawat jet.
Lihat, tidak ada huruf 'I' karena
itu bisa salah di baca satu.
Tidak ada huruf setelah 'K' ...
lebar pesawat adalah batasnya.
Angka-angka selalu tampil
tidak dalam urutan,
tapi huruf-huruf telah
sedikit berjalan dari urutan
keluarga dan pasangan
duduk bersama-sama.
Hanya  sebuah Jumbo yang cukup lebar
untuk huruf 'K' atau
baris terakhir 55, jadi ada
lantai atas.
Sebuah baris 13 menghilangkan
takhayul maskapai penerbangan.
Gaya nomor penerbangan,
"'007, Menghilangkan beberapa lagi.
Dengan asumsi titik asal Inggris
karena sumber aslinya,
dan dengan asumsi krisis sudah dekat,
penerbangan yang hanya cocok
semua kriteria dan
berangkat dalam minggu ini
adalah 6.30 ke Baltimore
besok dari Heathrow.
Harap jangan merasa berkewajiban untuk bilang
itu menakjubkan,
Mimik wajah John menunjukkan hal itu.
Aku ingin kau di sini,
di meja ini,
sampai kau memohon ampun dua kali.
John, dapat kau memeriksa
jadwal penerbangan, apakah aku benar?
Aku kerjakan, ya.
Aku tidak pernah memohon ampun
dalam hidupku.
Dua kali.
Ya, kau benar,
penerbangan double 'o' seven.
Apa katamu? Kau benar.
Tidak, apa yang kau katakan setelah itu?
double 'o' seven.
penerbangan double 'o' seven.
Sesuatu, double 'o' seven.
Apa?
double 'o' seven.
double 'o' seven. Apa?
Apa, sesuatu, apa?!
Pesawat Bond akan berangkat.
Pesawat Bond akan berangkat, sudah di putuskan.
Periksa dengan pihak Coventry.'
Coventry. Aku belum pernahke sana.
Apakah itu indah?
Di mana John?
Dia pergi keluar, beberapa jam lalu.
Aku baru berbicara dengannya.
Dia bilang kau sering begitu.
Apa hubungannya dengan Conventry?
Ada cerita, mungkin tidak benar ...
dalam Perang Dunia ke Dua
Sekutu tahu
Coventry akan
dibom, karena
mereka akan memecahkan kode Jerman, tetapi
tidak ingin Jerman tahu itu,
sehingga mereka membiarkan hal itu terjadi pula.
Apakah kau pernah berhubungan dengan siapa pun?
Maaf?
Dan ketika aku berkata pernah,
Aku sedang sopan.
Aku tidak mengerti.
Aku akan halus kemudian.
Mari kita makan malam. Mengapa?
Kau mungkin lapar.
Aku tidak lapar. Baik.
Mengapa Aku. .. ingin makan malam ...
jika aku tidak lapar?
Holmes,
jika ini adalah akhir dari dunia,
jika ini adalah malam yang terakhir ...
maukah  kau makan malam dengan aku?
Sherlock?
Terlambat.
Itu bukan akhir dari dunia,
itu Nyonya Hudson.
Sherlock, pria ini berada di pintu,
apakah belnya masih rusak?
Dia menembaknya.
Apakah kamu datang untuk membawaku pergi lagi?
Ya, Mr Holmes. Yah, aku menolak.
aku tidak berpikir kau akan melakukannya.
Akan ada bom
pada jet penumpang.
Inggris dan Amerika
tahu tentang itu,
tapi bukannya mengekspos
sumbernya, mereka akan
membiarkan hal itu terjadi ...
pesawat akan meledak.
Coventry lagi.
Roda berputar,
tidak ada yang selalu baru.
Well, kau kelihatan lebih baik.
Bagaimana perasaan mu?
Seperti meletakkan peluru di otak mu,
Sir.
Hmm.
Mereka akan memberiku medali padaku jika aku lakukan ...
Sir.
Teka teki Conundrum.
Bagaimana menurutmu solusiku?
Penerbangan dari orang mati.
Pesawat meledak udara, misi
dicapai bagi para teroris,
ratusan korban,
tapi tidak ada yang meninggal.
Rapi, kan?
Kau telah lama tersangkut masalah ini.
Atau kau terlalu bosan
untuk melihat pola itu?
Mereka tidak akan membiarkan kita melihat Kakek
ketika ia sudah mati.
Dia bukan bibiku yang asli ...
Aku tahu abu manusia.
Kami adakan proyek serupa dengan
Jerman beberapa waktu lalu,
meskipun aku percaya salah satu dari
penumpang kami tidak ikut penerbangan.
Tapi itu kematian  untukmu ...
akhirnya, dalam setiap arti kata.
Bagaimana pesawat akan terbang?
Oh, tentu saja, pesawat tak berawak,
hampir baru.
Inu tidak terbang.
Ini tidak akan pernah terbang.
Seluruh proyek ini dibatalkan.
Teroris telah dapat
informasi kami tahu tentang bom.
Kita tidak bisa menipu mereka sekarang.
Kami telah kehilangan segalanya.
Satu fragmen dari satu email,
dan bulan dan tahun perencanaan ...
selesai.
Orang MOD mu itu.
Itu saja yang diperlukan.
Seorang yang kesepian, naif,
dan senang pamer,
dan seorang wanita cukup pintar
untuk membuatnya merasa istimewa.
Kauu harus pilih orang
pertahananmu lebih hati-hati.
aku tidak berbicara tentang orang MOD,
Sherlock, aku sedang berbicara tentang mu!
Gadis dalam kesulitan.
Pada akhirnya,
Kau benar-benar begitu jelas?
Karena ini seperti buku teks.
Janji cinta, rasa sakit
kerugian, sukacita penebusan.
Kemudian memberinya teka-teki
dan melihatnya menari.
Jangan jadi menggelikan!
Menggelikan?
Seberapa cepat kau menguraikan
email untuknya?
Apakah semenit penuh?
Atau kau benar-benar ingin mengesankannya?
aku pikir itu kurang dari
lima detik.
aku mendorongmu ke jalan nya.
Maaf, aku tidak tahu.
Mr Holmes, aku pikir kita perlu bicara.
Aku juga, ada sejumlah
aspek aku masih belum jelas.
Bukan, Junior, kau sudah selesai sekarang.
Ada lagi, beban lebih.
Pada ponsel ini aku punya rahasia,
gambar-gambar
dan skandal yang dapat
menggulingkan seluruh dunia mu.
kau tidak tahu berapa banyak malapetaka aku bisa
sebabkan dan hanya satu cara untuk menghentikanku.
Kecuali kau ingin memberitahu
tuanmu
bahwa kebocoran keamaan terbesarmu
adalah adikmu sendiri.
Kami memiliki orang-orang
yang bisa masuk ke ini.
aku menguji teori itu untuk mu.
Aku membiarkan Sherlock Holmes
mencobanya selama enam bulan.
Sherlock, sayangh, katakan padanya apa yang mu
ditemukan ketika kau x-sinar telepon aku.
Empat unit tambahan
kabel di dalam casing,
aku menduga yang mengandung asam
atau bahan peledak kecil.
Setiap usaha untuk membukanya
akan membakar hard drive.
Eksplosif.
Seperti aku.
Beberapa data selalu bisa dipulihkan.
Ambil risiko itu.
Kau memiliki passcode untuk membuka ini.
aku sangat menyesal untuk mengatakan, kami punya
orang yang dapat membuatmu bicara.
Sherlock? Akan ada
dua kode akses ...
satu untuk membuka telepon,
satu untuk membakar drive.
Bahkan di bawah tekanan, kau tidak dapat mengetahui
mana yang dia diberikan
dan tidak akan ada dua
kesempatan. Dia bagus, bukan?
Aku harus mengikatnya dengan tali.
Bahkan, aku mungkin melakukannya.
Kami hancurkan ini, maka.
Tidak ada yang memiliki informasi tersebut.
Baik,ide baik.
Kecuali ada kehidupan
warga negara Inggris
tergantung pada informasi yang
kau bakar.
Apakah ada?
Bilang padamu akan bermain adil.
Aku tidak bermain lagi.
Sebuah daftar permintaanku,
dan beberapa ide tentang perlindungan aku
begitu mereka diberikan.
Aku bisa bilang tidak akan masalah
bagi keuangan
kekayaan bangsa, namun
maka aku akan berbohong.
Aku membayangkan kau ingin tidur di atasnya.
Terima kasih, ya.
Terlalu buruk.
Kau sudah sangat ... menyeluruh.
aku berharap pihak kami
setengah kehebatanmu.
Aku tidak melakukannya sendirian,
Aku punya sedikit bantuan.
Jim Moriarty mengirimkan salamnya.
Ya, dia pernah menghubungi.
Sepertinya putus asa untuk perhatianku,
yang aku yakin dapat diatur.
aku memiliki semua hal ini dan
tidak pernah tahu apa yang harus dilakukan dengan itu.
Terima kasih Tuhan untuk
kriminal konsultan.
Memberiku banyak nasihat tentang bagaimana
untuk bermain dengan Holmes.
Apakah kau tahu dia sebut apa dirimu?
Manusia Es ...
dan Si Perjaka.
Bahkan tidak meminta apapun,
ia hanya suka menimbulkan masalah ...
jenis orang kesukaanku.
Dan kau di sini,
dominatrix yang membuat
sebuah bangsa bertekuk lutut.
Dimainkan dengan bagus.
Tidak
Maaf?
Aku bilang tidak.
Sangat, sangat dekat, tapi tidak.
Kau terbawa suasana.
Permainan ini terlalu panjang,
Kau menikmati diri sendiri terlalu banyak.
Tidak ada hal seperti terlalu banyak.
Oh, menikmati getaran
perburuan boleh saja.
Keinginan gangguan dari permainan,
aku bersimpati, tapi sentimen?
Sentimen adalah cacat kimia
ditemukan di pihak yang kalah.
Sentimen?
Apa yang kamu bicarakan?
Kau.
Oh, Tuhan.
Lihatlah pemuda kasihan ini.
Kau tidak benar-benar berpikir
aku tertarik pada mu?
Mengapa?
Karena kau
Sherlock Holmes yang hebat,
detektif pintar
dengan topi lucu?
Tidak
Karena aku meraba denyutmu.
Meningkat,
Pupilmu melebar.
aku membayangkan John Watson berpikir
cinta adalah misteri bagiku,
tapi kimia ini sangat
sederhana dan sangat merusak.
Ketika kami pertama kali bertemu, kau
mengatakan kepadaku bahwa menyamar
selalu merupakan potret diri
- Tepat seperti dirimu.
Kombinasi brankas mu,
ukuranmu tubuhmu…
tapi ini,
ini jauh lebih intim,
ini adalah hati,u dan kau harus
tidak pernah membiarkan hal itu pengaruhi kepala mu.
Kau bisa memilih nomor apapun
dan berjalan keluar dengannya.
Tapi kau tidak bisa menolaknya,
kan?
aku selalu beranggapan bahwa cinta
adalah kerugian yang berbahaya.
Terima kasih atas bukti terakhir.
Semua yang aku katakan, itu tidak nyata.
Aku hanya bermain game.
Aku tahu.
Dan ini hanya kalah.
Silahkan, Kakak,
mudah-mudahan isi nya mengganti
ketidaknyamanan yang disebabkan malam ini.
Aku yakin begitu.
Jika kau merasa baik, kunci dia,
biarkan dia pergi dan aku ragu
dia akan bertahan lama.
Apakah kau mengharapkan aku untuk mengemis?
Ya.
Silakan.
Kau benar.
Aku bahkan tidak akan bertahan enam bulan.
Maaf tentang makan malamnya.
Kau tidak merokok.
Aku juga tidak sering kafe.
Ini file tentang Irene Adler?
Ditutup selamanya.
Aku akan pergi
dan menginformasikan saudaraku ...
atau, jika kau suka, kau saja ...
bahwa ia entah bagaimana dirinya mendapat
skema perlindungan saksi di Amerika.
Nama baru, identitas baru.
Dia akan bertahan hidup dan berkembang ...
tapi ia tidak akan pernah melihatnya lagi.
Kenapa dia peduli?
Dia membencinya di akhir.
Bahkan tidak  menyebutkan namanya,
hanya 'The Woman'.
Apakah itu suatu kebencian atau hormat?
Salah satu dari jenis,
wanita yang penting.
Dia tidak seperti itu.
Dia tidak merasakan hal-hal seperti itu,
kukira tidak..
Adikku memiliki otak
seorang ilmuwan atau filsuf,
namun ia memilih untuk menjadi seorang detektif.
Apa yang bisa kita simpulkan
tentang hatinya?
Aku tidak tahu.
aku juga tidak.
Tapi, awalnya,
ia ingin menjadi bajak laut.
Dia akan baik-baik saja dengan ini ...
perlindungan saksi, tidak pernah
bertemu lagi ...
dia akan baik-baik saja.
aku setuju.
Itulah mengapa aku memutuskan
mengatakan padanya begitu.
Bukannya apa?
Dia sudah mati.
Dia ditangkap oleh kawanan teroris
di Karachi dua bulan yang lalu
dan dipenggal.
Itu benar-benar dia?
Dia melakukan ini sebelumnya.
Aku menyeluruh saat ini.
Hanya Sherlock Holmes yang bisa menipuku,
dan aku tidak berpikir
dia terlibat, kan?
Jadi ...
Apa yang akan kita katakan pada Sherlock?
Jelas kau punya berita.
Jika itu tentang tiga
pembunuhan di leeds, itu adalah si tukang kebun.
Apakah tidak ada yang memperhatikan anting-anting itu? Hi.
Eh tidak, itu, um ... ini tentang
Irene Adler.
Well?
Sesuatu terjadi?
Apakah dia datang kembali?
Tidak, dia ... Aku bertemu Mycroft di
bawah, ia harus menerima telepon.
Apakah dia kembali di London?
Tidak ..
Dia, eh ...
Dia di Amerika.
Amerika?
Dapat program perlindungan saksi
tampaknya.
Tidak tahu bagaimana ia menjalankannya
tapi ... yah, kau tahu.
Aku tahu apa? kau tidak akan dapat
untuk melihatnya lagi.
Mengapa aku ingin melihatnya lagi?
Aku tidak mengatakan kau ingin.
Itu file nya? Ya, aku akan
mengembalikannya ke Mycroft.
Apakah kau ingin ... Tidak.
Dengar, sebenarnya ...
Tapi aku akan simpan
kamera-telepon nya.
Tidak ada isinya itu sudah
dilucuti ... Aku tahu, tapi Aku ..
aku masih akan menyimpannya.
Aku harus memberikan kembali ini pada
Mycroft, kau tidak dapat menyimpannya.
Sherlock, aku harus memberikan ini pada
Mycroft, itu pemerintah ...
Kumohon.
Terima kasih.
Yah, lebih baik aku mengembalikan ini.
Ya.
Apakah dia pernah sms kau lagi,
setelah semua itu?
Sekali, beberapa bulan lalu.
Apa yang dia katakan?
"Selamat tinggal, Holmes."
Ketika aku bilang lari ...
lari!
Sang Wanita.
SI Wanita
Karawang, 06 Januari 2012
Diterjemahkan oleh : sir_chen
IDFL™ Sub Crew