Oh, halo.
Apa kau baik-baik saja?
Ada apa, sayang? Apakah kau tersesat?
Diterjemahkan oleh : Sir_Chen
IDFL™ Sub Crew
Yah, tadi itu membosankan.
kau naik kereta seperti itu?
Tidak ada taksi yang mau membawaku.
Tidak ada?
Kudeta Militer di Uganda. Hm.
Hm.
Fotomu lagi
dengan er ... Oh!
Nah, um, Reshuffle Kabinet?
Tidak ada yang penting?
Oh, Tuhan!
John, aku membutuhkannya. Berikan padaku.
Tidak. Berikan aku.
Tidak. Kita telah sepakat,
apa pun yang terjadi.
Lagi pula, kau sudah membayar
setiap orang, ingat?
Tidak ada yang akan jual padamu
dalam radius dua mil.
Ide bodoh. Ide siapa itu?
Mrs Hudson!
Dengar, Sherlock, kau melakukannya dengan baik,
jangan menyerah sekarang!
Katakan padaku di mana itu!
Tolong, beritahu aku.
Kumohon.
Tidak dapat membantu, maaf. aku akan memberitahumu
nomor lotre pekan depan.
Itu layak dicoba.
Yoo-hoo.
Persediaanrahasiaku, apa yang telah kau lakukan
dengan persediaan rahasiaku?
Eh? Rokok, apa yang telah kau lakukan
dengannya?
kau tidak pernah membiarkanku menyentuh barangmu!
andai ada kesempatan.
Kau kan bukan pembantu rumah tanggaku.
Memang bukan. Argh!
Bagaimana kalau secangkir teh nikmat dan mungkin
kau bisa menyingkirkan harpunmu?
Aku butuh sesuatu yang lebih kuat dari teh.
Tujuh persen lebih kuat.
Kau menemuui Mr. Chatterjee lagi.
Maaf?
Toko Sandwich. Itu baju baru,
tapi ada tepung pada lengannya.
kau tidak akan berpakaian
seperti itu untuk memasak.
Sherlock ...
Kuku. Ada bekas timah.
bermain judi kartu gosok lagi.
Kita semua tahu itu mengarah kemana.
Kasbah Night. Rapi sekali untuk
Senin pagi, ya kan?
aku menulis blog tentang identifikasi
parfum. kau harus melihatnya!
Tolong! Jangan berharap pada Mr Chatterjee
membawamu berlayar dengan kapal pesiar
dia punya istri yang tak ada orang yang tahu.
Sherlock!
Well, tak ada kecuali aku.
aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan,
aku benar-benar tidak tahu!
Apa-apaan itu?
Kau tidak mengerti.
Kejar dia dan minta maaflah.
Minta maaf? Hmm.
Oh, John, aku sangat iri padamu.
kau iri padaku?
Pikiranmu, begitu tenang,
lurus ke depan, hampir tidak digunakan.
Punyaku seperti mesin,
tak terkendali.
Sebuah roket,
hancur meledak sendiri,
terjebak di tempat peluncuran.
aku perlu sebuah kasus!
kau baru saja memecahkan satu, dengan meng-harpun
seekor babi mati, rupanya!
Oh, itu tadi pagi.
Kapan yang berikutnya?
Tidak ada di website?
"Dear Mr Sherlock Holmes.
aku tidak bisa menemukan Bluebell dimana-mana.
"Tolong, tolong,
kau bisa tolong bantu? "
Bluebell? Seekor kelinci, John! Oh.
Ah, tapi ada lagi.
Sebelum Bluebell menghilang,
ia bercahaya.
"Seperti peri," menurut
si kecil Kirsty.
Kemudian keesokan harinya,
Bluebell sudah tak ada.
Kandangnya masih terkunci,
tak ada bekas buka paksa.
Apa yang aku katakan, ini brilian!
Telepon Lestrade.
Katakan padanya ada kelinci yang melarikan diri.
Apakah kau serius? Ini  atau Kasus Cluedo.
Ah, tidak.
Kita tak akan melakukannya lagi.
Mengapa tidak? Tidak mungkin
bagi korban untuk melakukannya.
Itu adalah satu-satunya solusi yang mungkin.
Tak ada aturannya.
Nah, Kalau begitu, aturannya yang salah!
Satu deringan.
dengan tekanan penuh,
di bawah setengah detik.
Klien!
TV: Dartmoor,
tempat dari mitos dan legenda,
tetapi ada sesuatu yang lain
bersembunyi di sini?
Sesuatu yang sangat nyata.
Dartmoor juga salah satu tempat
pemerintah melakukan operasi sangat rahasia,
pusat penelitian,
senjata kimia dan biologi
yang dikatakan bahkan lebih
sensitif dibandingkan Porton Down.
Sejak akhir
Perang Dunia Kedua,
ada cerita berhembus
tentang percobaan Baskerville.
Mutasi genetik,
pemeliharaan hewan untuk medan perang.
Ada yang banyak
percaya bahwa di daerah ini
di tengah tengah
daerah liar yang tua,
ada kengerian di luar imajinasi.
Tetapi pertanyaan sesungguhnya adalah,
apa semuanya masih berada di dalam? "
Aku masih seorang bocah.
di tegalan itu.
Saat itu gelap, tapi aku tahu apa yang kulihat.
Aku tahu apa yang membunuh ayahku.
Apa yang kau lihat?
Oh, aku baru saja akan mengatakannya.
Ya, dalam sebuah wawancara TV.
aku lebih suka untuk melakukan editing sendiri.
Ya. Maaf, ya, tentu saja.
Permisi.
Santai saja.
Tapi cukup cepat.
Apakah kau tahu Dartmoor, Mr Holmes? Tidak
tempat yang menakjubkan,
tak seperti tempat lain,
cukup suram, tapi indah.
Hm, tidak tertarik. Teruskan.
Kami biasa pergi berjalan-jalan,
setelah ibuku meninggal, aku dan ayahku.
Setiap malam,
kami  pergi ke tegalan itu.
Baik. Langsung ke
malam ayahmu
tewas dengan mengenaskan, di mana
hal itu terjadi?
Ada sebuah tempat,
Semacam lokal landmark,
bernama Dewer's Hollow (Lembah Dewer).
Itu nama kuno
untuk iblis.
Jadi?
Apakah kau melihat iblis malam itu?
Ya.
Sangat besar.
Berbulu hitam pekat dengan mata merah.
Makhluk itu menangkapnya.
MEncabiknya, mencabik-cabiknya.
Aku tidak bisa mengingat yang lainnya.
Mereka menemukanku keesokan paginya,
berkeliaran di tegalan tersebut.
Tubuh ayahku tidak pernah ditemukan.
Hm.
Mata merah, berbulu hitam pekat,
besar ...
Seekor anjing? Serigala?
Atau percobaan genetik.
Apakah kau menertawakanku, Holmes?
Mengapa, kau sedang bergurau?
Ayahku selalu membahas hal hal
yang mereka lakukan di Baskerville.
Tentang jenis monster
yang mereka kembang biakkan di sana.
Orang biasa menertawakannya.
Setidaknya orang-orang TV
menanggapiku dengan serius.
Dan aku berasumsi itu bagus
untuk pariwisata Devon. Ya ...
Henry, apapun yang terjadi
kepada ayahmu, itu 20 tahun yang lalu.
Mengapa datang ke kami sekarang?
Tidak yakin kau dapat membantuku,Mr Holmes,
karena kau menganggapnya lucu!
Karena apa yang terjadi semalam.
Mengapa, apa yang terjadi semalam?
Bagaimana ... Bagaimana kau tahu?
Aku tidak tahu, aku memperhatikan.
kau datang dari Devon
pada kereta pertama pagi ini.
Kau makan sarapan yang mengecewakan
dan kopi hitam.
Gadis di seberang bangkumu
menyukaimu.
Meskipun awalnya tertarik,
kau telah berubah pikiran.
Kau ingin sekali merokok
rokok pertama mu hari ini.
Duduklah, Mr Knight, dan
silahkan merokok. Aku akan senang.
Bagaimana bisa kau perhatikan
semua itu? Itu tidak penting ...
Potongan kertas ketika
tiketmu diperiksa. Tidak sekarang.
Aku sudah lama tertahan!
Kau sedang pamer.
Tentu aku pamer,
Itu pekerjaan kita.
Serbet kereta yang kau gunakan untuk
mengelap tumpahan kopi
Noda pekatnya menunjukkan
bahwa kau tidak menambahkan susu.
Ada bekas saus di atasnya
dan pada bibirmu dan lengan.
Sarapan yang di masak, atau yang lain
yang ada di kereta. Sandwich.
Bagaimana kau tahu
itu mengecewakan?
Apa ada sarapan yang tak mengecewakan
di kereta api? Gadisnya
Tulisan tangan wanita,
menulis nomor teleponnya di serbet.
Aku tahu dari sudut dia menulis
saat itu dia duduk di seberangmu.
Setelah dia turun, aku
bayangkan kau menggunakan
serbetnya untuk mengelap
kopi yang kau tumpahkan,
tak sengaja mengotori nomornya.
kau telah menulis ulang
empat digit terakhir dengan
pena lain, berarti kau ingin
menyimpan nomor tersebut.
kau lalu menggunakan serbetnya untuk mengelap
hidungmu, artinya kau tak tertarik dengan nya.
Lalu ada noda nikotin di jarimu.
jarimu yang gemetar. Aku tahu tandanya.
Tidak ada kesempatan untuk merokok
saat di kereta, tidak ada
waktu menggulung satu sebelum
kau naik taksi ke sini.
padahal baru pukul 9.15,
kau putus asa.
Kereta pertama dari Exeter
ke London berangkat jam 05:46.
Kau naik yang pertama,
berarti hal yang sangat penting
pasti terjadi tadi malam.
Apakah aku salah?
Tidak.
Kau benar.
Semuanya, benar-benar tepat.
Gila, ku dengar kau cepat.
Itu pekerjaanku. Sekarang tutup mulutmu dan merokoklah.
Ahem.
Henry, kedua orang tuamu meninggal
dan kau berusia berapa, tujuh tahun?
Aku tahu, itu ...
Itu menyebabkan cukup trauma.
Sekarang, apakah kau pernah berpikir bahwa mungkin
kau mengarang cerita ini, ini ...
karena trauma mu?
Itulah yang dikatakan Dr Mortimer.
Siapa? Terapisnya. Terapisku.
Jelas.
Louise Mortimer.
Dialah alasan kenapa
Aku kembali ke Dartmoor.
Dia mengira aku harus menghadapi ketakutanku.
Apa yang terjadi ketika kau kembali
ke Dewer's Hollow semalam?
kau pergi ke sana karena
saran dari terapismu
dan sekarang kau
konsultasi dengan  seorang detektif.
Apa yang kau lihat yang
mengubah segalanya?
Itu tempat yang aneh, Lembah itu.
Itu membuatmu merasa
begitu dingin di dalam, begitu takut.
Ya, jika aku ingin puisi,
aku akan membaca email John untuk
pacar nya, jauh lebih lucu.
Apa yang kau lihat?
Jejak kaki.
Di tempat yang sama
di mana aku melihat ayahku tercabik-cabik.
Pria atau wanita?
Bukan keduanya. Itu ... cuma itu?
Tidak ada lagi? Jejak kaki, itu saja?
Ya. Tapi itu ...
Dr Mortimer menang. Ini trauma masa kanak-kanak
yang tersamarkan dengan ingatan sendiri.
Membosankan. Selamat tinggal, Mr Knight,
terima kasih telah merokok.
Bagaimana dengan jejak kakinya?
Oh, mereka mungkin jejak hewan, bisa
apa saja, karena itu tidak penting.
Pulanglah ke Devon
dan lupakan aku.
Holmes, itu adalah
jejak kaki anjing raksasa.
Katakan itu lagi.
Aku menemukan jejak kaki, mereka besar ...
Tidak, tidak, tidak, persis kalimatmu.
Ulangi persis kata-kata mu barusan,
persis seperti yang kau katakan.
Holmes,
mereka
jejak kaki anjing raksasa.
Aku akan mengambil kasus ini. Maaf, apa?
Terima kasih untuk membawa
kasus ini padaku,
Sangat menjanjikan.
Maaf, apa?
Semenit yang lalu, jejak kaki itu membosankan,
sekarang mereka sangat menjanjikan?
Ini tidak ada hubungannya
dengan jejak kakinya, kau
tidak mendengarkan.
Baskerville, pernah dengar tentang hal itu?
Samar-samar. Itu sangat rahasia.
Kedengarannya seperti tempat yang baik untuk memulai.
kau akan datang?
Aku tidak bisa meninggalkan London
saat ini, terlalu sibuk.
Tapi jangan khawatir,
Teman terbaikku akan melakukannya.
aku selalu bisa mengandalkan John
untuk mengirimku data yang relevan,
karena ia tidak pernah
mengerti sepatah kata pun.
Apa maksudmu kau sibuk?
kau tidak punya kasus!
Kau tadi mengeluh ...
Aku punya Bluebell!
Kasus lenyapnya
kelinci yang bisa bersinar.
PBB akan gempar.
Oh, kau tidak datang, berarti?
Oh.
OK.
Aku tidak membutuhkannya lagi,
Aku akan ke Dartmoor.
kau pergi duluan, Henry, kami akan menyusul
nanti. Maaf, artinya kau akan datang?
20 tahun hilangnya,
seekor anjing mengerikan?
Aku tidak akan melewatkan ini!
pesiar bersama-sama, kau
tidak ada niat untuk membawaku berlayar!
Oh! Sepertinya Nyonya Hudson
akhirnya tahu istrinya yang di Doncaster.
Hm. Tunggu sampai dia tahu
tentang yang di Islamabad.
Stasiun Paddington, tolong.
Disana Baskerville.
Er ... Itu Desa Grimpen .
Jadi itu pasti ...
Ya, Dewer's Hollow.
Apa itu? Hm?
Sebuah padang ranjau?
Secara teknis,
Baskerville adalah sebuah pangkalan militer,
jadi aku rasa mereka selalu ingin
agar orang-orang menjauh.
Jelas.
Benar, tiga wisata sehari.
Beritahu temanmu, siapa saja.
Jangan seperti orang asing. Dan ingat,
jauhi tegalan di malam hari,
jika kau menghargai hidupmu!
Berhati-hatilah.
Dingin sekali.
Bagian itu tidak berubah.
Apa yang berubah?
Oh, ada sesuatu yang lain.
Sebuah kata.
Liberty.
Liberty?
Dan ada kata lain.
In.
I. N.
Liberty In.
Menurutmu apa artinya?
Maaf kami tidak bisa menyediakan
dua kamar untuk kalian.
Tak apa. Kami bukan ...
Ini…
Oh, trims. Aku  akan ambilkan kembalianmu.
trims.
Ini..
Aku perhatikan di peta tegalannya,
ada sebuah tengkorak dan tulang bersilang?
Oh, itu.
Bajak laut? Eh, bukan. Ladang Ranjau Besar Grimpen
, mereka menyebutnya. Oh, benar.
Tak seperti yang kau pikirkan.
Itu adalah situs pengujian Baskerville.
Sudah berlangsung selama 80 puluh tahun.
aku tidak yakin ada yang benar-benar tahu
apa yang ada disana lagi. Hm.
Bahan Peledak? Oh, bukan hanya bahan peledak.
Masuk ke tempat itu
dan jika kau beruntung,
kau pasti akan meledak
, itu yang mereka katakan.
Jaga-jaga jika kau berencana
berjalan-jalan saat malam. Trims. Aku akan ingat.
Yup. Tidak, Itu sedikit mengacaukan pariwisata,
jadi terima kasih Tuhan untuk anjing setan.
Apakah kau melihat acara itu?
film dokumenter? Baru-baru ini, ya.
Tuhan memberkati Henry Knight
dan monsternya.
Pernah melihatnya? Anjing itu?
aku? Tidak, tidak.
Fletcher pernah.
Dia pemandu wisata, tur tentang monster itu
untuk para turis, kau tahu. Dia pernah melihatnya.
Itu membantu usaha.
Aku baru saja bilang kita
sangat sibuk, Billy.
Ya, banyak pemburu monster.
Berita cepat menyebar jaman sekarang,
sekali saja mucul di Twitter dan whoomph!
Kita kehabisan WKD.
Oh, benar. Dengan adanya monster ini
dan penjara kemerahan,
aku tidak tahu bagaimana kita tidur malam.
Kau juga kan, Gary? Seperti bayi.
Itu tidak benar. Dia seorang pendengkur.
Hei, ssh.
Apakah kau seorang pendengkur? Punya keripik?
Ya.Tidak. Baiklah? Baik,
sampai jumpa. Bye. Sampai jumpa, bye.
Keberatan kalau aku bergabung?
Itu tidak benar, kan, kau tidak
benar-benar telah melihat  anjing ini?
Apakah kau wartawan? Tidak,
tidak seperti itu, hanya ingin tahu.
Apakah kau melihatnya? Mungkin.
Punya bukti?
Untuk apa aku memberitahumu kalaupun punya?
Permisi.
Aku sudah telepon Henry. Taruhannya batal John,
maaf. Apa? Taruhan?
Rencanaku harus dalam kegelapan.
Masih setengah jam lagi
sampai malam
Tunggu, tunggu, taruhan apa?
Oh, aku bertaruh dengan John  50 pound bahwa kau
tidak bisa membuktikan bahwa kau pernah melihat anjing itu.
Ya, orang-orang di pub
bilang kau punya bukti.
Nah, kau akan kehilangan
uangmu, sobat. Ya?
Ya. Aku pernah melihatnya.
Hanya sekitar sebulan lalu.
Di atas Lembah itu.
Saat itu berkabut,
tak banyak orang yang keluar.
Begitu ya. Tidak ada saksi, kurasa.
Tidak, tapi ... Tidak pernah ada.
Tidak, tunggu. Ini.
Itu saja? Itu bukan bukti,
benarkan? Maaf, John, aku menang.
Tunggu, tunggu, Belum semua. Orang
tidak suka pergi ke sana, kau tahu.
Ke Lembah itu.
Memberi mereka semacam perasaan yang buruk.
Ooh, lembah itu berhantu?
Apakah itu  untuk meyakinkan aku?
Nah, jangan bodoh!
Tidak ada yang seperti itu.
Tapi kurasa
ada sesuatu di luar sana.
Sesuatu dari Baskerville, melarikan diri.
seekor Clone? Seekor anjing super? Mungkin.
Hanya Tuhan yang tahu apa yang telah mereka
semprotkan pada kami
bertahun-tahun, atau
masukkan ke dalam air.
Aku tidak akan mempercayai mereka.
Itu saja yang kau punya?
Aku pernah punya teman
yang bekerja untuk MOD.
Pada suatu minggu kami janjian akan
memancing, tapi ia tidak pernah muncul.
Well, sampai malam tiba.
Ketika dia datang,
dia sangat pucat.
Aku bisa melihatnya ketakutan.
"Aku telah melihat sesuatu hari ini,
Fletcher, "katanya,
"yang aku tidak pernah ingin melihatnya lagi.
"Hal yang mengerikan."
Dia telah dikirim ke suatu markas tantara rahasia.
Porton Down, mungkin.
Mungkin Baskerville,
atau di tempat lain.
Dalam laboratorium di sana,
laboratorium yang benar-benar rahasia,
dia bilang dia pernah melihat hal yang mengerikan.
Tikus sebesar anjing, katanya.
Dan anjing, anjing sebesar kuda.
Um, tadi kita sepakat 50 kan.
Trims
Kartu Pass, tolong.
Terima kasih.
kau punya ID untuk Baskerville?!
Bagaimana?
Tidak khusus ke tempat ini saja.
Milik kakakku.
Akses ke semua daerah. Aku, mm, ahem,
memgambilnya dulu. Hanya untuk jaga-jaga.
Brilian. Ada apa?
Kita akan tertangkap. Tidak akan!
Yah, belum.
Tertangkap dalam lima menit.
Hai, kami akan jalan-jalan melihat lihat
markas senjata rahasia kalian.
Benarkah? Bagus. Masuklah, minumnya
sudah siap. Itu kalau kita tidak di tembak.
Bersih. Terima kasih banyak. Terima kasih.
Lurus saja, Pak.
Nama Mycroft artinya membuka pintu.
Aku sudah bilang, dia bisa dibilang adalah
Pemerintah Inggris.
Kurasa kita punya sekitar 20 menit
sebelum mereka menyadari ada yang salah.
Ada apa? Apakah kita punya masalah?
Apakah kita punya masalah, Sir.
Ya, Sir. Maaf, Sir.
Kau menunggu kami?
ID mu langsung muncul,
Mr Holmes. Kopral Lyons, keamanan.
Apakah ada sesuatu yang salah, Pak?
aku harap tidak,
Kopral, aku harap tidak.
Kami tidak bisa diperiksa di sini.
Pernah mendengar tentang pengecekan di tempat?
Kapten John Watson,
Anggota Kelima Northumberland Fusiliers. Sir.
Mayor Barrymore  tidak akan senang,
Sir. Dia akan ingin menemui kalian berdua.
Sayangnya kita tidak akan punya waktu.
Kami perlu tur penuh.
Segera. Lanjutkan.
Itu perintah, Kopral. Ya, Sir.
Bagus sekali.
Sudah lama tak melakukannya.
Kau menikmatinya? Oh, ya.
Berapa banyak hewan kalian simpan
di sini? Banyak, Pak.
Ada yang pernah melarikan diri? Mereka harus tahu
cara menggunakan lift itu, Sir.
Kami tidak membiakkannya sepintar itu.
Kecuali mereka dibantu.
Ah, siapa kau? Tidak apa-apa,
Dr Frankland,
Aku hanya memandu tuan-tuan ini
berkeliling. Ah, wajah-wajah baru, betapa menyenangkan.
Hati-hati jangan sampai terjebak di sini,
meskipun, aku hanya datang untuk memperbaiki keran.
Seberapa jauh lift itu ke bawah?
Cukup jauh, Sir.
Hm-mm. Dan apa yang ada di bawah sana?
Well, kami harus punya
tempat untuk sampah-sampah, Sir.
Lewat ini silahkan, Tuan-tuan.
Jadi apa sebenarnya yang kalian kerjakan
di sini?
aku pikir kau  tahu, Sir,
ini kan sedang inspeksi.
Yah, aku bukan ahlinya, kan?
Semuanya dari penelitian sel induk untuk
mencoba  menyembuhkan flu biasa, Pak.
Tapi kebanyakan juga persenjataan?
Dalam satu dan lain hal, ya.
Biologi, kimia? Perang tak pernah
berakhir, Sir.
Musuh-musuh baru untuk di lawan.
Kami harus siap.
OK, Michael,
mari kita coba Harlow 3  berikutnya.
Dr Stapleton ... Stapleton?
Ya? Siapa ini?
Prioritas ultra, Ma'am, perintah dari
yang tinggi. Sebuah Inspeksi. Benarkah?
Kita harus saling menyelaraskan
semua hal, Dr Stapleton.
Apa peranmu di Baskerville?
Menyelaraskan setiap hal
bukankah itu maksudnya?
aku tidak bisa katakan dengan bebas.
Rahasia Kantor.
Oh, kau pasti bebas,
dan aku sarankan kau tetap seperti itu.
aku banyak bereksperimen
dalam banyak hal.
aku suka mencampur campur sesuatu..
Gen, sebagian besar.
Sekarang dan sekali lagi, tubuh sebenarnya.
Stapleton! Aku tahu aku kenal namamu.
Aku meragukannya.
Orang bilang tidak ada hal yang namanya
kebetulan.
Hidup mereka pasti membosankan.
Apakah kau telah berbicara
kepada putriku?
Mengapa Bluebell harus
mati, Dr Stapleton?
Kelinci itu?
Hilang dari dalam kandang yang terkunci,
yang selalu sugestif.
Kelinci itu?
Jelas pekerjaan orang dalam.
Oh, menurutmu?
Mengapa? Karena ia bersinar dalam gelap.
aku sama sekali tidak tahu apa yang
kau biacarakan. Siapa kau?
Kita sudah cukup untuk saat ini.
Terima kasih banyak. Itu saja?
Itu saja. Lewat ini, bukan?
Sebentar!
Apakah kita baru saja masuk ke markas
militer untuk menyelidiki seekor kelinci?
Ha! 23 menit.
Mycroft semakin lambat.
Halo, lagi.
Eh, Mayor ...
Ini keterlaluan!
Mengapa aku tidak diberitahu?!
Mayor Barrymore  bukan?
Ya, baik, bagus.
Sangat baik, kami sangat terkesan.
Bukankahbegitu, Mr Holmes?
Sangat. Inti dari
Baskerville adalah untuk menghilangkan
birokrasi omong kosong!
Maaf, Mayor. Pemeriksaan!
Tidak bisa tak diawasi
untuk selamanya, kami harus
tahu apa yang akan kalian kerjakan.
Terus berjalan. Sir!
ID yang tidak sah, Sir. Apa?
Aku baru saja mendapatkan panggilan.
Apakah itu benar? Siapa kau?
Lihat, jelas telah ada
beberapa kesalahan.
Jelas tidak, Mycroft Holmes.
Kesalahan komputer .
Laporkan itu saja.
Apa yang terjadi?
Tak apa apa, Mayor,
Aku tahu siapa tuan-tuan ini.
kau tahu? Ya,
Aku mulai sedikit lambat pada wajah,
namun Mr Holmes sini bukanlah seseorang
yang ku duga untuk muncul di tempat ini.
Oh, well ... Senang bertemu denganmu lagi,
Mycroft.
aku mendapat kehormatan
bertemu Mr Holmes  di
konferensi WHO di ..
Brussels, ya kan?
Wina. Wina, itu dia.
Ini adalah Mr Mycroft Holmes, Mayor.
Pasti ada kesalahan.
Kalau menurutmu begitu, Dr Frankland.
Aku akan mengantar mereka keluar, Kopral.
Baiklah, Pak.
Terima kasih.
Ini adalah tentang Henry Knight,
bukan? aku pikir begitu.
Aku tahu dia butuh bantuan,
tapi aku tidak menyadari
ia akan menghubungi
Sherlock Holmes!
Oh, jangan khawatir, aku tahu
siapa kau sebenarnya.
aku tidak pernah lepas dari websitemu.
aku pikir kau akan memakai topi itu.
Itu bukan topiku.
aku hampir tidak mengenalinya
tanpa topi itu. Itu bukan topiku.
aku suka blognya juga, Dr Watson.
Oh, trims.
Tentang kasus Pink. Dan yang satu tentang
kruk aluminium. Ya.
Kau kenal Henry Knight?
Yah, aku kenal ayahnya lebih baik.
Dia punya  segala macam teori gila
tentang tempat ini.
Namun, ia adalah teman yang baik.
Dengar, aku tidak bisa bicara sekarang.
Ini nomor ponselku.
Jika aku dapat membantu tentang Henry,
hubungi aku.
Aku belum bertanya, Dr Frankland,
apa sebenarnya yang kau lakukan di sini?
Ah, Mr Holmes,
Aku akan senang untuk memberitahumu,
tetapi kemudian, tentu saja,
Aku harus membunuhmu.
Kau akan jadi sangat ambisius.
Ceritakan tentang Dr Stapleton.
Aku tidak pernah berbicara buruk tentang seorang rekan.
Tapi kau akan berbicara baik,
yang dengan jelas abaikan untuk lakukan.
Tampaknya aku begitu, bukan?
Aku akan menghubungimu. Kapan saja.
Jadi? Jadi?
Apa semua tadi tentang kelinci itu?
Oh, kumohon,
bisa kita tidak melakukan ini, kali ini?
Melakukan apa? kau jadi misterius
dengan ... tulang pipimu,
dan menaikkan kerah mantelmu
sehingga kau terlihat keren.
aku tidak begitu. Ya, kau begitu.
Jadi, email dari Kirsty.
Kelinci bercahaya yang hilang.
Kirsty Stapleton, yang ibunya
seorang ahli dalam manipulasi genetik.
Dia membuat kelinci putrinya
bersinar dalam gelap?
Mungkin gen fluorescent.
Dibuang dan disambung ke dalam
spesimen. Cukup sederhana, jaman sekarang.
Jadi?
Jadi kita tahu bahwa Dr Stapleton melakukan
percobaan genetik rahasia pada hewan.
Pertanyaannya adalah, apa ia telah melakukannya
pada sesuatu yang lebih mematikan dari kelinci?
Untuk adilnya,
itu bidang yang cukup luas.
Hi. Hi.
Masuklah, masuk
Ini, eh ...
Apakah kau, um, kaya?
Ya. Benar.
Ada beberapa kata-kata,
yang terus terbayang olehku.
Liberty.
Liberty? Liberty. Dan ...
In.
Itu saja.
Apakah kau sudah selesai? Hm.
Ada artinya untukmu?
Liberty in Death (Kebebasan dalam kematian), bukankah
itu ungkapan?
Kebebasan yang sejati.
Sekarang bagaimana?
Sherlock ... punya rencana? Ya.
Benar. Kami membawamu kembali
ke tegalan tersebut.
OK ... Dan lihat apakah
ada yang akan menyerangmu. Apa?
Pasti akan ada hasilnya.
Pada malam hari?
Kau ingin aku pergi ke sana
di malam hari? Hm. Itu rencanamu?
Brilliant! Punya ide yang lebih baik?
Itu bukan rencana.
Jika ada monster di luar
sana, John, hanya ada
satu hal yang harus dilakukan.
Cari tahu tempat tinggalnya.
(Sherlock.)
(U, M, Q, R, A. Umqra?)
(Sherlock?)
Aku bertemu dengan temanmu. Apa?
Dr Frankland?
Oh, benar. Bob, ya.
Dia tampaknya cukup peduli tentangmu.
Oh, dia seorang pencemas, tuhan memberkatinya.
Dia sangat baik padaku
sejak aku datang kembali.
Dia kenal ayahmu? Ya.
Tapi dia bekerja di Baskerville. Apakah ayahmu
tidak memiliki masalah dengan itu?
Nah, teman adalah teman, bukankah
begitu? Maksudku, melihat kau dan John.
Kami kenapa?
Yah, maksudku, dia tipe yang cukup
terus terang dan kau ...
Yah, mereka sepakat untuk tidak bicara
tentang pekerjaan, Paman Bob dan ayahku.
Dewer's Hollow.
(Sherlock.)
Oh, Tuhan, oh, Tuhan,
oh, my god! Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Apakah kau melihatnya?
Apakah kau dengar itu? Kami melihatnya.
Kami melihatnya!
Tidak, aku tidak melihat apa-apa.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak melihat apa-apa.
Lihat, dia pasti melihatnya.
Aku melihatnya. Dia pasti melihatnya.
Pasti.
Aku. .. Mengapa? Mengapa?
Mengapa dia bilang begitu?
Makhluk itu tadi disana, tadi disana.
Henry, Henry, aku ingin kau
duduk. Coba untuk santai, kumohon.
Aku baik2 saja, aku merasabaik2 saja. Aku akan memberikanmu
sesuatu untuk membantumu tidur. Ok?
Ini berita baik, John.
Itu ... itu ... itu baik.
Aku tidak gila.
Ada seekor anjing di sana, ada.
Dan Sherlock, ia melihatnya juga.
Tidak peduli apa yang dia katakan, dia melihatnya.
Yah, dia dengan cara yang sangat buruk.
Dia menderita kelainan jiwa.
Benar-benar yakin ada sejenis
anjing mutant super berkeliaran di padang terbuka.
Dan tidak ada,ya kan?
Jika orang tahu bagaimana membuat
anjing mutant-super, kita pasti tahu.
Makhluk itu akan dijual.
Maksudku,begitulah biasanya.
Dengar, di tegalan aku melihat
seseorang memberi sinyal, Morse.
aku kira itu Morse.
Ini tampaknya tidak masuk akal.
U, M, Q, R, A,
apakah itu berarti sesuatu?
Jadi, OK, apa yang kita dapat?
Kita tahu ada jejak kaki,
karena Henry menemukannya,
dan begitu pula si pemandu wisata.
Kita semua mendengar sesuatu.
Mungkin kita hanya harus mencari
siapa pun yang punya seekor anjing besar.
Henry benar. Apa?
aku melihatnya juga.
Apa? Aku melihatnya juga, John.
Hanya ... hanya satu menit, kau melihat apa?
Seekor anjing. Di luar sana di Lembah itu.
Seekor anjing raksasa.
Um, dengart, Sherlock,
kita harus rasional tentang hal ini.
OK, sekarang kau,
dari semua orang, tidak bisakah ...
Mari kita tetap berpegang pada apa yang kita ketahui,
ya? Berpeganglah pada fakta.
Setelah kau telah membuang yang
tidak mungkin, apapun
yang tersisa, semustahil
apa pun itu, itu pasti benar.
Apa maksudnya?
Huh.
Lihatlah aku, aku takut, John.
Takut.
Sherlock.
Aku selalu bisa
bersikap tenang.
Tak terbawa perasaan.
Tapi lihat, kau lihat,
tubuhku mengkhianatiku.
Menarik, ya, emosi.
pasir pada lensa,
lalat pada salep.
Ya, baiklah, Spock,
cobalah ... tenanglah.
Kau cukup tegang akhir-akhir ini,
kau tahu itu.
Menurutku kau agak terbawa suasana tadi
dan kau sedikit lepas kendali.
lepas kendali?
Saat itu gelap dan menakutkan.
aku? Tidak ada yang salah denganku.
Hm.
Sherlock ...
Sherl ... Tidak ada yang salah
denganku! Apakah kau mengerti!?
Kau ingin aku membuktikannya, ya?
Kita sedang mencari seekor anjing, ya?
Seekor anjing yang sangat besar,
itu teori brilianmu.
Cherchez le chien!
Di mana kita mulai?
Bagaimana dengan mereka?
Si Janda yangsentimental dan anaknya,
nelayan yang menganggur.
Jawabannya adalah ya. Ya?
Dia punya anjing jenis West Highland
Terrier bernama Whisky, bukan
apa yang kita cari!
Demi Tuhan!
Lihatlah sweaternya, jarang dipakai.
Jelas dia tidak nyaman memakainya.
Bisa karena bahannya atau lebih karena pola nya yang
jelek, menunjukkan itu adalah hadiah natal darinya.
Dia ingin meberi kesan baik
ke ibunya. Mengapa? Mungkin uang.
Dia mentraktirnya makan,
tetapi porsi miliknya kecil.
Dia ingin membuatnya terkesan,
tapi dia mencoba untuk
berhemat pada makanannya sendiri.
Mungkin dia tidak lapar.
Tidak. pada piring kecil, makanan pembuka.
Dia menjilatnya sampai bersih.
Dia hampir selesai makan
pavlova nya.
Jika ibunya yang mentraktirnya,
ia akan makan sebanyak yang ia inginkan.
Dia lapar dan tidak begitu kaya, kau
bisa lihat dari  manset dan sepatunya.
Tahu dari mana itu ibunya? Hanya seorang ibu yang memberi
hadiah Natal seperti itu.
Bisa juga seorang bibi atau kakak perempuan,
tapi ibu lebih mungkin.
Dia adalah seorang nelayan, ada bekas luka pada
tangannya yang khas, kait ikan.
Bekasnya sudah lama,
menunjukkan sudah lama tak bekerja.
Tak banyak lapangan pekerjaan di sini, jadi dia pergi
pada ibunya yang janda untuk minta bantuan. Janda?
Dia pakai cincin kawin pria
di kalung
di lehernya, jelas
punya suami terakhirnya
karena itu terlalu besar untuk jarinya.
Dia berpakaian rapi, namun
perhiasannya murah.
Dia bisa membeli yang lebih baik,
tapi dia menyimpannya, sentimental.
Anjingnya? Ada bulu-bulu kecil pada
kakinya tetapi tidak ada di atas lututnya,
itu menunjukkan anjing yang kecil,
mungkin seekor anjing terrier.
seekor jenis West Highland Terrier bernama
Whisky. "Bagaimana kau tahu itu?"
Dia berada di kereta yang sama
dengan kita dan aku mendengar
dia memanggil anjingnya begitu.
Itu mencuri dengar.
Aku menggunakan indraku, tidak seperti orang lain,
lihatkan, aku baik-baik saja.
Bahkan, aku belum pernah lebih baik,
jadi tinggalkan aku sendiri!
Yeah, oke.
OK.
Mengapa kau mendengarkan aku? Aku hanya
teman mu. Aku tak punya teman.
Tidak.
Aku heran kenapa begitu.
Oh, Mr Selden,
kau  melakukannya lagi!
Aku menahannya dengan ikat pinggangku.
Oh, Tuhan! Oh.
Jadi?
Oh, kau pria nakal.
Gertakan
Itu parah!
Um, anggur lagi, dokter? Apakah kau
mencoba membuatku mabuk, dokter?
Tak pernah terpikir begitu.
Karena beberapa waktu yang lalu aku pikir
kau mencoba mendekatiku.
Oh! Kapan aku begitu?
Ketika kau mulai bertanya
tentang pasienku.
Yah, aku salah satu
teman lama Henry.
Yeah, dan dia salah satu
pasienku, jadi aku tidak bisa bicara tentang dia.
Meskipun begitu ia telah cerita kepadaku
tentang semua teman lama nya.
Kau yang mana? Yang baru?
OK, bagaimana dengan ayahnya?
Dia bukan salah satu pasienmu.
Bukankah dia semacam
penggagas cerita konsiprasi gila?
Kau dibilang gila hanya jika
kau salah. Hm, dan dia salah?
Aku pikir begitu. Tapi dia
terpaku pada Baskerville, bukan?
Dengan apa yang mereka lakukan di sana.
Bukankah Henry telah jadi seperti itu,
mulai membayangkan anjing itu?
Mengapa kau berpikir
Aku akan berbicara tentang hal ini?
Karena aku pikir kau peduli padanya
dan karena aku juga seorang dokter.
Dan karena aku memiliki teman lain
yang mungkin memiliki masalah yang sama.
Ah, Dr Watson! Hi. Halo.
Bagaimana investigasinya?
Eh, halo.
Apa, investigasi?
Apa kau tidak tahu? Kau tidak membaca
blognya? Sherlock Holmes.
Ini ... Sherlock siapa?
Detektif swasta. Ini adalah asistennya.
Asisten? Yah, asisten yang serumah. Sempurna!
Serumah..?
Ini adalah Dr Mortimer,
Terapisnya Henry..
Oh, halo. Bob Frankland.
Dengar, katakan pada Sherlock aku sudah
mengawasi Stapleton.
Kapan saja ia ingin sedikit mengobrol.
Ok? Hm.
Oh.
Mengapa kau tidak membelikannya minum?
Ku pikir dia menyukaimu.
Pagi!
Oh, bagaimana perasaanmu?
Aku…
Aku tidak tidur dengan baik.
Oh, sayang sekali.
Mau ku buatkan kopi?
Oh, lihat kau berkeringat!
Dengar, tadi malam ...
Mengapa kau bilang
kau tidak melihat apa-apa?
Maksudku, aku hanya melihat anjing tersebut
selama satu menit, tapi ... Anjing (Hound)?
note : anjing = dog / hound / pooch / canine,/font>
Apa? Mengapa kau menyebutnya seekor anjing (hound)?
Mengapa anjing (hound)?
Mengapa? Apa maksudmu?
Itu aneh, bukan?
Itu pilihan kata-kata  yang aneh,
kuno.
Itu sebabnya aku mengambil kasus ini.
Mr Holmes, Ada
jejak kaki
anjing (hound) raksasa. "
Mengapa menyebut "anjing (hound)"?
Aku tidak tahu, aku belum pernah ...
Sebenarnya, lebih baik aku lewatkan
kopinya.
Kau dapat sesuatu
dengan kode Morsenya?
Tidak.
U, M, Q, R, A, bukan? Umqra.
Tidak ada. Umqra ...
Dengar, lupakan saja. aku pikir
Aku dapat sesuatu, ternyata tidak.
Yakin? Ya.
Bagaimana dengan Louise Mortimer,
apa kau berhasil mendekatinya? Tidak.
Sayang sekali.
Tapi apakah kau dapatkan informasi?
kau sedang melucu sekarang?
Kupikir supaya tak terlalu kaku.
Lucu tidak cocok denganmu.
Tetaplah bersikap kaku.
John ... Tidak apa-apa.
Tunggu, sesuatu terjadi
padaku tadi malam,
sesuatu yang aku belum pernah
alami sebelumnya.
Ya, kau sudah bilang. Ketakutan, Sherlock
Holmes ketakutan, kau bilang.
Ini lebih dari itu, John.
Ini keraguan.
aku merasa ragu.
Aku selalu bisa
mempercayai inderaku,
membuktikan dengan mataku sendiri,
sampai tadi malam.
kau tidak dapat benar-benar percaya
bahwa kau melihat
sejenis monster:?
Tidak, aku tidak dapat percaya hal itu.
Tapi aku memang melihatnya,
jadi pertanyaannya adalah, bagaimana? Bagaimana?
Ya.
Ya, benar, bagus.
Jadi kau punya sesuatu untuk
diselidiki, kalau begitu.Semoga beruntung dengan itu.
Dengar, apa yang aku katakan sebelumnya, John,
Aku serius.
Aku tidak punya teman.
Aku hanya punya satu.
Baiklah.
John.
John! kau luar biasa!
Kau fantastis!
Ya, baiklah,
kau tidak harus berlebihan.
Kau  mungkin bukan orang yang paling
bijak, tetapi sebagai
pemberi masukan, kau tak terkalahkan.
Bersulang (!) Apa?
Beberapa orang yang tidak
jenius memiliki kemampuan
untuk merangsang kejeniusan orang lain.
Kau baru saja minta maaf.
Jangan merusaknya. Jadi apa yang telah aku lakukan
yang memberimu masukan?
Ya?
Bagaimana jika itu bukan sebuah kata,
bagaimana jika itu adalah huruf huruf?
kau pikir itu akronim?
Sama sekali tidak tahu, tapi ...
Apa yang kau lakukan di sini?!
Oh, aku juga senang bertemu denganmu (!)
Aku sedang berlibur, apakah kau percaya?
Tidak, aku tidak percaya.
Halo, John. Greg.
Aku dengar kau sedang ada di daerah sini.
Apa tujuanmu?
Apakah kau mengejari Anjing Neraka ini,
seperti di televisi?
Aku sedang menunggu penjelasan,
Inspektur, mengapa kau di sini?
Aku sudah bilang, aku sedang berlibur.
Kau tak bisa berbohong.
Kau jelas baru saja kembali
dari liburanmu.
Aku ambil liburan lagi.
Oh, ini Mycroft, bukan?
Sekarang, lihat ... Tentu saja begitu.
Seseorang menyebutkan Baskerville dan dia mengirim
penanganku untuk memata-mataiku, penyamaran.
Apa itu kau menyebut nama samaranmu,
"Greg"? Itu namanya.
Benarkah? Ya.
Jika kau pernah repot-repot untuk mencari tahu.
Dengar, aku bukan penanganmu.
Dan aku tidak lakukan
apa yang saudaramu suruh.
Sebenarnya, kau bisa saja orang yang
kami inginkan. Mengapa?
Yah, aku tidak tinggal diam, Sherlock.
aku pikir aku mungkin telah menemukan sesuatu.
Ini.
Aku tidak tahu apakah itu berhubungan.
Mulai untuk mencari
apa itu mungkin.
Itu jumlah daging yang sangat banyak
untuk sebuah restoran vegetarian.
Bagus sekali.
Seorang inspektur baik yang menakutkan
dari Scotland Yard, yang
bisa membuat beberapa panggilan,
mungkin akan sangat berguna.
Toko.
Apa ini?
Kopi. Aku membuat kopi.
kau tidak pernah membuat kopi.
Tidakkah kau menginginkannya?
kau tidak harus terus meminta maaf.
Terima kasih.
Hm, aku tidak pakai gula.
Catatan-catatan ini kembali
hampir dua bulan.
Baik. Bagus.
Apa itu ketika kau memiliki ide,
setelah acara TV itu muncul?
Ini aku. Itu aku.
Maafkan aku, Gary. Aku tidak bisa menahannya.
Aku makan sebuah sandwich daging di pernikahan Cal
dan aku ketagihan. Usaha yang bagus.
Dengar, kami hanya mencoba untuk memberikan
sedikit dorongan, kau tahu?
Biarkan anjing liar besar besar berkeliaran
di tegalan, itu kiriman dari surga.
Itu seperti kami
memiliki monster Loch Ness kami sendiri.
Dan di mana kau menyimpannya? Ada
sebuah terowongan tambang tua. Tidak terlalu jauh.
Dia tadinya baik-baik saja di sana. Tadinya?
Kami tidak bisa mengontrol
makhluk itu. Ia ganas.
Dan kemudian, sebulan lalu,
Billy membawanya ke dokter hewan
dan, kau tahu ...
Dia sudah mati?
Dibius.
Ya. Tak ada Pilihan.
Jadi sudah berakhir.
Itu hanya lelucon, kau tahu.
Ya, lucu sekali (!)
Kau  hampir membuat
seorang pria jadi gila.
Kau tahu dia sebenarnya senang
kau berada di sini? Diam-diam senang.
Benarkah?
Itu bagus.
aku kira dia suka
bersikap biasa
Dibandingkan dengan ... dengan ...
penyakit anti sosialnya?
Jadi, kau mempercayai mereka kalau
anjingnya sudah disingkirkan? Tidak ada alasan untuk tidak.
Yah, mudah-mudahan
tidak ada yang terluka.
aku tidak yakin pasal apa yang
akan ku kenakan pada mereka, lagipula.
Aku akan menemui
polisi setempat.
Baiklah, kalau begitu.
Sampai nanti.
Aku menikmati ini. Sangat menyenangkan
meninggalkan london.
Jadi itu anjing mereka yang orang-orang lihat
di tegalan itu? Sepertinya begitu.
Tapi itu bukan apa yang kau lihat,
itu bukan anjing biasa.
Tidak itu sangat besar.
Matanya merah menyala,
dan makhluk itu bercahaya, John,
seluruh tubuhnya bersinar.
Aku punya teori, tapi aku perlu
kembali ke Baskerville untuk mengujinya.
Bagaimana? Tidak bisa gunakan
trik ID lagi.
Mungkin tidak perlu.
Halo, kakak, sayang. Bagaimana KEADAAN mu?
Sore, Sir.
Bisa matikan mesinnya?
Terima kasih.
Aku ingin bertemu Mayor Barrymore
segera setelah kami masuk.
Baik. Yang berarti kau harus
mulai mencari anjing itu. OK.
Di laboratorium.
Stapleton dulu.
Ini bisa berbahaya.
Oh, kau tahu aku ingin melakukannya (!)
Aku ingin memberimmu akses tak terbatas
ke tempat ini. Mengapa tidak?
Ini permintaan yang cukup sederhana, Mayor.
Aku tidak pernah mendengar sesuatu yang begitu aneh.
Kau memberiku 24 jam, itu apa
yang aku tawarkan, tidak satu detik lewat.
Aku mungkin harus mematuhi
perintah ini, tetapi aku tidak menyukainya.
Aku tidak tahu apa yang kau
harapkan untuk temukan di sini, lagipula.
Mungkin kebenaran. Tentang apa?
Oh, begitu.
Mantel besar itu seharusnya memberitahuku.
Kau salah satu dari penyuka konspirasi,
bukan?
Nah, kalu begitu, silahkan, carilah,
monsternya, sinar mematikan,
alien.
Apakah kau punya salah satunya?
Oh, hanya penasaran.
Beberapa.
Ada pendaratan di sini di tahun 60-an.
Kami menyebut mereka Abbott dan Costello.
Good luck, Mr Holmes.
Aargh! Oh, Tuhan!
Oh!
Oh, Tuhan!
Ow!
Ooh ...
Oh, ayolah.
Halo?
Tidak, ayolah. Ayo.
(Tidak .. Jangan konyol.)
(Angkatlah.)
Oh, sialan.
(Baiklah.)
(Ia ada di sini. Ia ada di sini denganku..)
"Dimana kau?"
(Keluarkan aku, Sherlock,
kau harus mengeluarkanku.)
(Lab besar,
laboratorium pertama yang kita lihat.)
Oh!
'John... John?'
(Sekarang, Sherlock Tolong!!)
"Baiklah, aku akan menemukanmu.
Teruslah berbicara. "
(aku tidak bisa, Makhluk itu akan mendengarku.)
"Teruslah berbicara. Apa yang kau lihat?
"John?"
(Ya, aku di sini.)
"Apa yang bisa kau lihat?"
(aku tidak tahu. Aku tidak tahu,
tapi aku bisa mendengarnya sekarang.)
(Apakah kau dengar itu?)
"Tetap tenang, tetap tenang.
Dapatkah kau melihatnya?
"Bisakah kau melihatnya?"
(Tidak, aku tidak bisa.)
Aku bisa melihatnya.
(Aku bisa melihatnya.
(Ada di sini.)
Apakah kau baik-baik saja? John?
Ya Tuhan! Itu anjingnya!
Sherlock, makhluk itu di sini, aku bersumpah,
Sherlock, pasti, pasti ...
Apakah-apakah kau melihatnya? kau pasti telah melihatnya!
Tak apa-apa,Semuanya baik-baik saja sekarang.
TIDAK, TIDAK BAIK! INI TIDAK BAIK!
Aku melihatnya, aku salah!
Hm, well, mari kita tidak melompat
ke kesimpulan. Apa?
Apa yang kau lihat? Aku sudah bilang, aku melihat
anjing itu? Besar, mata merah? Ya.
Bersinar? Ya.
Tidak. Apa?
aku sedikit berbohong tentang bersinar.
kau melihat apa yang kau harapkan untuk melihat
karena aku mengatakannya padamu.
kau telah dibius.
Kita semua telah dibius. Dibius?
Bisakah kau berjalan?
Tentu saja aku bisa berjalan.
Ayo, lalu.
Sudah waktunya untuk menangkap hantu ini.
Oh, kembali lagi?
Apa yang kau pikirkan saat ini?
Pembunuhan, Dr Stapleton.
Pembunuhan yang halus dan berdarah dingin.
Kau mau cerita pada Kirsty kecil apa yang
terjadi pada Bluebell, atau aku saja?
OK. Apa yang kau inginkan?
Bisa aku pinjam mikroskopmu?
Apakah kau yakin kau baik-baik saja?
kau terlihat sangat pucat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Itu adalah gen GFP dari ubur-ubur,
jika kau tertarik. Apa?
Dalam tubuh kelincinya. Oh, benar, ya.
Ubur-ubur victoria,
jika kau benar-benar ingin tahu.
Mengapa? Mengapa tidak?
Kami tidak mengajukan pertanyaan seperti itu
di sini. Hal ini tidak dilakukan.
Itu adalah pencampuran, lagipula. Putriku
punya salah satu spesimen laboratorium,
Bluebell malang harus pergi.
Kasihmu begitu  luar biasa!
Aku tahu.
Aku benci diriku sendiri kadang-kadang.
Jadi, ayolah, kalau begitu, kau bisa percaya padaku,
aku seorang dokter,
apa lagi yang kau punya
disembunyikan di sini?
Dengar, jika kau bisa membayangkannya,
seseorang mungkin melakukan hal itu
di suatu tempat. Tentu saja mereka begitu.
Kloning? Ya, tentu saja.
Domba Dolly, ingat?
Manusia kloning? Mengapa tidak?
Dan bagaimana dengan hewan? Selain domba.
Hewan besar.
Ukuran tidak menjadi masalah. Tidak sama sekali.
Yang jadi batas hanya
etika dan hukum dan
kedua hal tersebut bisa menjadi
sangat fleksibel.
Tapi tidak di sini, tidak di Baskerville.
Tidak ada!
Ya tuhan! Tidak ada!
Ini tidak masuk akal!
Apa yang kau harapkan temukan?
Obat bius, tentu saja.
Itu pasti obat bius.
Sebuah halusinasi
atau semacam khayalan.
Tidak ada bekas apa-apa
dalam gula. Gula? Gula, ya.
Sebuah proses  eliminasi sederhana.
Aku melihat anjing itu,
melihatnya seperti imajinasiku
mengharapkan aku untuk melihatnya.
Seekor monster rekayasa genetika.
Aku tahu aku tidak bisa mempercayai mataku, jadi
ada tujuh alasan yang mungkin,
yang paling mungkin adalah karena mabuk.
Henry Knight, ia melihat juga, namun
kau tidak, John. kau tidak melihatnya.
Kami telah makan dan minum
yang sama sejak
kita tiba di Grimpen,
selain dari satu hal.
kau tidak memberi gula dalam kopimu.
Begitu, jadi?
Aku mengambilnya dari dapur Henry,
gulanya.
Gula nya tak ada masalah.
Tapi mungkin itu bukan obat bius.
Tidak, itu pasti obat bius.
Bagaimana masuk ke tubuh kita?
Bagaimana?
Pasti ada sesuatu,
sesuatu ...
Sesuatu ...
Sesuatu yang tersembunyi.
Keluarlah. Apa?
Keluarlah, aku harus pergi ke
istana pikiran ku. kau apa?
Dia tidak akan banyak bicara
untuk sementara waktu, kita lebih baik pergi.
Apa nya? Oh, itu "istana pikiran".
Itu sebuah teknik mengingat,
semacam peta mental.
kau membuat sebuah peta dengan sebuah lokasi,
tidak harus tempat yang nyata.
Kau simpan ingatanmu di sana.
Secara teori, kau takkan
pernah melupakan apa pun.
Yang harus kau lakukan adalah menemukan
jalan kembali ke sana.
Jadi lokasi imajiner ini bisa
apa pun, sebuah rumah atau sebuah jalan? Ya.
Namun dia mengatakan "istana", ia
mengatakan itu adalah sebuah istana?
Ya, well, dia memang begitu,
bukan?
Hound.
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan! aku sangat ...
aku sangat menyesal. aku sangat menyesal.
John? Ya, ku kerjakan.
Proyek HOUND. aku pasti telah
membaca tentang hal itu, sudah tersimpan.
Sebuah percobaan di
sebuah fasilitas CIA di Liberty, Indiana.
H-O-U-N-D.
Aku hanya bisa mengakses sejauh itu.
Sayangnya.
Pasti ada celahnya,
sebuah password?
aku membayangkan begitu,
tapi itu pasti milik Mayor Barrymore.
Password, password. Password.
Dia duduk di sini ketika ia memikirkannya.
Jelaskan dia untukku? Kau sudah bertemu dengannya.
Tapi jelaskan dirinya.
Dia orang yang keras, independen,
tipeorang yang penyendiri.
Bagus, Bagus sekali, orang yang kuno.
Tradisionalis.
Bukan tipe yang akan gunakan nama
anaknya sebagai password.
Dia mencintai pekerjaannya, bangga akannya dan ini
terkait dengan pekerjaan. Jadi apa yang ia lihat?
Buku.
Pertahanan Jane Mingguan, salinan terikat.
Hannibal.
Wellington. Rommel.
Sejarah Churchill tentang
Masyarakat yang berbahasa inggris,
keempat volumenya
Churchill, dia menyukai Churchill.
Copy dari The Downing Street
Tahun, 1-5.
Biografi terpisah
dari Thatcher.
Pertengahan 1980-an, tebakannya.
Ayah dan anak.
Barrymore Senior, medali,
Distinguished Service Order.
Masa itu, aku akan mengatakan
Falklands veteran.
Benar, Thatcher lebih mungkin
dari Churchill. Itulah passwordnya?
Tidak! Dengan orang seperti Mayor Barrymore,
hanya nama pertama yang akan digunakan.
Hound.
Hm.
Tuhan.
Proyek HOUND.
Sebuah obat baru yang memabukkan
membuat penggunanya
sangat mudah terpengaruh
Mereka ingin menggunakannya
sebagai senjata anti-personil,
untuk menyesatkan
musuh secara total
menggunakan rasa takut dan stimulus.
Tapi mereka menutupnya dan
menyembunyikannya pada tahun 1986.
Karena apa yang terjadi pada para
pasien yang mereka ujikan padanya.
Dan apa yang mereka lakukan kepada orang lain.
Efek jangka panjang
membuat mereka  jadi gila.
Membuat mereka jadi
agresif hampir tak terkendali.
Jadi, seseorang telah melakukannya lagi?
Melanjutkan percobaannya?
Mencoba untuk memperbaikinya, mungkin.
Selama 20 tahun terakhir. Siapa?
Nama-nama itu tak ada yang kau kenal?
Tidak, tak satu pun.
Lima ilmuwan utama.
20 tahun yang lalu.
Mungkin teman kita di suatu tempat
di belakang gambar?
Cukup tua untuk berada di sana pada
waktu percobaan pada tahun 1986?
Mungkin seseorang yang mengatakan
"Ponsel" karena
lama tinggal di Amerika?
Kau ingat, John? Hm-mm.
Berikut ini aku, eh,nomor ponsel.
Dia memberi kami nomor telepon nya,
jika kami membutuhkannya.
Oh, Tuhan, Bob Frankland.
Tapi Bob tidak bekerja pada ...
Dia seorang ahli virus.
Ini adalah perang kimia.
Di situlah ia mulai, meskipun begitu.
Dia tidak pernah kehilangan
kepastian, obsesi
bahwa obat itu
benar-benar bisa bekerja.
Baik sekali dia memberikan nomor teleponnya.
Mari kita atur pertemuan kecil.
Halo?
Siapa ini? kau harus menemukan Henry.
Ini Louise Mortimer.
Louise, ada apa?
Henry, sedang berusaha mengingat. Lalu ...
Dia mencoba ...
Dia punya pistol, ia mengambil
pistolnya dan mencoba ... Apa?
Dia sudah pergi. Tapi kau harus menghentikan
dia, aku tidak tahu apa yang mungkin ia lakukan.
Dimana, di mana kau?
Di rumahnya. Aku baik-baik saja. Aku baik baik saja.
Baik, tunggu di sana.
Kami akan kirim seseorang padamu, oke?
Henry? Dia menyerangnya. Pergi? Hm.
Hanya ada satu tempat kemana dia akan pergi,
kembali ke tempat itu dimulai.
Lestrade? Pergi ke Hollow. Dewer's Hollow,
sekarang! Dan bawalah pistol.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ayah.
Tidak, Henry, tidak, tidak! Kembali!
Pergi dariku!
Tenang, Henry, tenang. Santai saja.
Aku tahu aku ini apa,
Aku tahu apa yang aku coba lakukan.
Turunkan pistolnya, Tak apa-apa.
Tidak, tidak! Aku tahu aku ini apa!
Ya, aku yakin kau tahu, Henry.
Semua telah dijelaskan kepadamu,
bukan?
Dijelaskan dengan sangat hati-hati. Apa?
Seseorang ingin kau tutup mulut,
ingin  membuatmu tetap seperti seorang bocah, untuk
menegaskan kembali mimpi kalian berdua tergantung,
karena kau sudah mulai ingat.
Ingat sekarang, Henry,
kau harus ingat
apa yang terjadi di sini ketika
kau masih seorang bocah.
Aku pikir makhluk itu telah menangkap ayahku.
Anjing itu. aku pikir ... Oh, Tuhan!
Aku tidak ... aku tidak tahu lagi!
aku tidak!
Tidak, Henry!
Henry, demi Tuhan!
Henry, ingat.
"Liberty In." Dua kata.
Dua kata yang dilihat bocah
ketakutan di sini 20 tahun yang lalu.
kau akan mulai menyatukan
kepingan-kepingannya.
Ingat apa yang terjadi di sini
malam itu.
Itu bukan seekor binatang, bukan, Henry?
Bukan seekor monster.
Seorang pria.
Kau tidak bisa mengatasinya.
Kau masih anak-anak.
Jadi kau dirasionalisasikan itu
menjadi sesuatu yang sangat berbeda.
Kemudian kau mulai mengingat,
sehingga kau harus dihentikan.
Membuatmu gila sehingga tak seorang pun
percaya apapun yang kau katakan.
Sherlock!
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sobat.
Tapi kita melihatnya, anjing tersebut,
tadi malam. Kita melihatnya, kita m. ..
Tidak, tapi ada seekor anjing, Henry,
meninggalkan jejak, menakut-nakuti saksi-saksi,
tetapi tak lebih dari seekor anjing biasa.
Kita berdua melihatnya, melihatnya sebagaimana pikiran
kita yang sudah dibius ingin kita melihatnya.
Ketakutan dan stimulus,
itulah cara kerjanya.
Tapi tidak pernah ada mosnter apapun.
Sherlock?
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Henry, Henry ... Sherlock!
Tidak, tidak! Tidak, tidak, tidak, Tidaaak!
Henry.
Sherlock, apa kau lihat ini?
Benar, ia tidak dibius,
Sherlock, jadi apa itu?
Oh, oh, tidak! Apa itu?!
Baiklah, makhluk itu masih di sini.
Tapi itu hanya seekor anjing, Henry. Itu tak
lebih dari anjing biasa.
Tuhanku!
Oh, Tuhan!
Tidak, tidak!
Ini bukan kau, bukan kau!
Argh ... Urgh ...
Kabutnya. Apa? Itu kabutnya,
obat biusnya, ada dalam kabut!
Berbentuk aerosol yang tersebar, itu yang
dikatakan dalam catatannya.
Proyek HOUND, itu kabutnya!
Sebuah ranjau kimia.
Demi Tuhan, bunuh itu! Bunuh!
Lihatlah, Henry.
Tidak, tidak, tidak. Ayo, lihat itu!
Kau bajingan.
kau ... bajingan!
20 tahun! 20 tahun aku
hidup, tak masuk pikiran!
Itu seudah berakhir sekarang, ayolah.
Mengapa kau tidak membunuhku saja?
Karena orang mati masih didengar perkataannya,
ia harus melakukan lebih dari membunu mu.
Dia harus mendiskreditkan setiap kata
yang kau pernah katakan tentang ayahmu.
Dan ia punya caranya
tepat di kakinya.
Sebuah  ladang ranjau kimia,
lapisan tekanan di dalam tanah,
menaikkan dosismu setiap
kau datang kembali ke sini.
Senjata pembunuh
dan tempat kejahatan sekaligus.
Ha ha, oh, kasus ini, Henry.
Terima kasih.
Begitu brilian! Sherlock. Apa?
Waktunya.
Tidak baik? Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Karena ini berarti ...
ini berarti bahwa ayahku benar.
Dia menemukan sesuatu, bukan?
Dan itulah mengapa kau membunuhnya,
karena ia benar,
dan dia menemukanmu tepat
di tengah percobaan!
Frankland!
Frankland! Terus lari.
Ayo, terus!
Tidak ada gunanya, Frankland.
Terima kasih, Bill.
Jadi mereka tidak membiusnya kalau begitu,
anjing itu? Jelas.
Aku kira mereka hanya tidak bisa
untuk melakukannya.
Aku mengerti.
Tidak, kau tidak mengeti.
Tidak, aku tidak mengerti. Sentimental? Sentimental.
Dengar, apa yang terjadi padaku
di laboratorium?
Apakah kau ingin itu di beri saus?
Aku belum pernah ke Lembah itu.
Bagaimana aku mendengar
hal-hal di sana?
Ketakutan dan stimulus, katamu?
kau pasti sudah terkena obatnya
di tempat lain. Di laboratorium, mungkin?
Kau melihat pipa pipa nya,
cukup tua, banyak bocor.
Dan mereka menyalurkan gasnya, jadi ...
Um, kecap kan, atau coklat? Tunggu.
kau pikir itu dalam gula. kau
yakin itu dalam gula.
Lebih baik aku pergi,
ada kereta
berangkat setengah jam lagi,
jadi jika kau ingin ...
Oh, Tuhan! Itu adalah kau.
kau mengunciku di laboratorium sialan itu.
Aku harus, itu adalah sebuah eksperimen.
Sebuah eksperimen?! Ssh.
Aku takut, takut setengah mati!
aku pikir obatnya
berada di gula, jadi aku
menaruh gula dalam kopimu.
Lalu aku mengatur segalanya
dengan Mayor Barrymore.
Benar-benar ilmiah, kondisi laboratorium,
secara harfiah.
(makhluk itu ada di sini denganku.) Baiklah,
terus berbicara, aku akan menemukanmu.
Teruslah berbicara. (aku tidak bisa, makhluk  itu akan
mendengarku.) Katakan padaku apa yang kau lihat.
Aku tidak tahu, tapi aku bisa mendengarnya sekarang.
Aku tahu apa efeknya
pada pikiran yang kuat,
jadi aku perlu mencoba
pada pikiran yang rata-rata.
Kau tahu apa yang aku maksud.
Tapi itu tidak dalam gula. Tidak, yah,
Aku tidak tahu kau sudah
terkena gasnya.
Jadi, kau salah. Tidak. Hmm.
Kau salah. Itu tak ada dalam
gula, kau salah. Sedikit.
Tidak akan terjadi lagi.
Ada efek jangka panjang?
Tidak ada sama sekali. kau akan baik-baik saja
setelah itu dikeluarkan. Kita semua akan baik baik saja.
Ku pikir aku mungkin telah mengatasi
hal itu.
Mau kemana kau?
Aku tidak akan sebentar.
Harus menemui seorang  tentang seekor anjing.
Baiklah, biarkan dia pergi.
Karawang, 11 Januari 2012
Diterjemahkani oleh  sir_chen
IDFL™ Sub Crew