ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Bagaimana blog Anda?
Ya, Bagus, Sangat bagus.
Anda belum menulis apa-apa,kan?
Anda menulis
"Masih bemasalah dengan kepercayaan".
Dan anda membaca tulisanku secara terbalik.
Anda mengerti maksudku?
John, Anda seorang tentara,
Dan membutuhkan waktu untuk bisa
beradaptasi dengan kehidupan sipil.
Menulis blog tentang apa yang terjadi padamu
akan sangat membantu.
Tak terjadi apapun denganku.
Sherlock
A Study in Pink
Original Air Date on July 25, 2010
Apa maksudmu dengan mobilnya tidak ada?
Dia pergi ke Waterloo, Maaf.
Pakai taksi saja.
Aku tak pernah memakai taksi!
- Aku mencintaimu.
- Kapan?
Cari taksi ya!
Suamiku
Adalah lelaki yang bahagia
hidupnya lengkap.
Dia mencintai keluarga dan pekerjaannya
Dan ketika dia mengambil nyawanya sendiri
dengan jalan ini
Merupakan sebuah misteri
Sangat mengejutkan bagi semua yang mengenalnya.
Taxi, taxi!
Aku pergi sebentar, teman./
Apa?
aku pulang dulu untuk mengambil payung./
Kamu dapat berbagi denganku.
Cuma sebentar kok, sabar ya?
Dia masih berdansa?
Ya, dapat dikatakan begitu.
Kamu mendapatkan kunci mobilnya?/
Aku mengambil dari dalam tasnya.
Dimana dia?
Mayat Beth Davenport,
pegawai kementerian transportasi,
Ditemukan tengah malam kemarin
dalam sebuah bangunan kosong di Greater London
Penyelidikan awal
menyatakan bahwa dia bunuh diri.
Kami mengkonfirmasi bahwa
bunuh diri ini sangat jelas menyerupai
Tuan Jeffrey Patterson
Dan James Phillimore.
Dan jelasnya insiden-insiden ini
sangat berkaitan
Penyelidikannya masih berjalan tapi
Inspektur Lestrade dapat menjawab pertanyaan anda.
Detektif Inspektur,
Bagaimana mungkin bunuh diri bisa berkaitan?
Well, Mereka meminum racun yang sama.
Mereka semuanya ditemukan di tempat-tempat
yang tak beralasan bagi mereka untuk didatangi
Tak ada satupun yang memberi tanda terlebih dahulu./
Tapi tak mungkin ada bunuh diri berseri.
Well, sepertinya bisa..
Ketiga orang ini,
Tak adakah yang menghubungkan mereka?
Belum ada hubungan yang kami temukan, tapi...
Kami masih berusaha mencarinya.
Mereka harus memiliki hubungan.
Jika anda semua mendapat pesan, tidak usah digubris./
Pesan ini berkata "Salah".
Well, tidak usah dipedulikan.
Jika tidak ada pertanyaan lagi,
Sesi ini akan saya akhiri.
Jika mereka bunuh diri,
apa yang anda selidiki?
Seperti yang tadi saya bilang
bunuh diri ini saling berkaitan.
Ini situasi yang tidak biasa
kami menugaskan orang terbaik kami untuk menyelidiki
Pesannya berbunyi "Salah" lagi.
Satu pertanyaan lagi./
apakah ada peluang semua kejadian ini merupakan pembunuhan?
Dan jika benar,
apakah ini disebabkan oleh pembunuh berantai?
Aku tahu bahwa anda suka menulis tentang itu
Tapi semua kejadian ini kelihatannya merupakan bunuh diri.
Kami mengerti bedanya.
Racunnya ditelan sendiri.
Ya, tapi jika ini adalah pembunuhan,
bagaimana caranya agar masyarakat bisa aman?
Well, Jangan coba bunuh diri.
"Daily Mail"!
Sungguh, ini adalah saat yang menakutkan bagi masyarakat
Tapi setiap orang harus melakukan tindakan pencegahan yang masuk akal.
Kita semua akan aman sepeti yang kita inginkan
Terima kasih.
Anda harus menghentikannya berbuat begitu.
Dia membuat kita terlihat bodoh.
JIka kamu dapat mengatakan bagaimana caranya,
Aku akan menghentikannya.
John!
John Watson!
Stamford, Mike Stamford. KIta pernah bersama di Barts./
Ya, maaf, ya, Mike, hallo.
Ya, Aku tahu, Aku terlihat gemuk./
TIdak, tidak.
Aku dengar kamu keluar negeri dan tertembak.
Apa yang terjadi?
Aku tertembak.
KAmu masih di Barts,kan?
aku mengajar sekarang, ya,
anak-anak muda seperti kita dulu.
God Aku membenci mereka.
Bagaimana denganmu, hanya menetap disini sampai merasa bosan?
Aku tak mampu tinggal di London
Dengan dana pensiun dari Ketentaraan.
Dan kamu tidak betah
berada di tempat lain.
Itu bukanlah John Watson yang aku kenal./
Aku bukanlah John Watson.
Tak bisakah Harry menolong?
Ya, hal itu tak mungkin terjadi!
Aku tak tahu,
Cari saja Teman serumah atau sesuatu?
Ayolah.
Siapa yang menginginkanku menjadi teman serumah?
Ada apa?
Kamu orang kedua
yang berkata begitu padaku hari ini.
Siapa yang pertama?
Masih segar?
Baru tiba. 67, kematian alami.
Pernah bekerja disini.
Aku mengenalnya,dia orang baik.
Bagus.
Aku mulai dengan 'riding crop'.
Jadi, hari yang buruk, ya?
Aku ingin tahu bentuk memar yang terjadi setelah 20 menit.
Alibi seseorang bergantung pada hal ini.kabari aku.
Dengar, Aku ingin tahu.
Mungkin nanti, setelah kamu selesai...
Kamu memakai 'lipstick'.
Kamu tak pernah mamakai 'lipstick' sebelumnya.
Aku memakainya sedikit.
Maaf, Tadi kamu bilang apa?
Aku ingin tahu
Apakah kamu ingin minum kopi?
Hitam, dua sendok gula, 'please'.
Aku ada dilantai atas.
Oke...
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Sedikit berbeda dari waktu yang lalu./
Kamu tak punya gambaran!
Mike, Bisakah aku meminjam teleponmu?
Punyaku tak ada sinyal.
Ada masalah dengan Telepon kabel?/
aku lebih suka mengirim pesan.
Maaf, Teleponku tertinggal dalam jaketku.
Ini, pakai punyaku.
Oh, terima kasih.
Ini adalah teman lamaku,
John Watson.
Afghanistan atau Iraq?
Maaf?/Yang mana, Afghanistan or Iraq?
Afghanistan, maaf,
Bagaimana kau bisa tahu?
Ah, Molly! Kopinya, terima kasih.
Apa yang terjadi dengan 'lipstick'nya?
Kurang bagus buatku.
Benarkah? itu adalah kemajuan besar.
Bibirmu kelihatan kecil sekarang.
Oke.
Bagaimana pendapatmu tentang biola?
Maaf, Apa?
Aku bermain biola ketika sedang berpikir dan
terkadang aku diam berhari-hari. apakah itu mengganggumu?
Calon teman serumah harus mengetahui
keburukan masing-masing.
Kamu mengatakan padanya tentangku?/
Tidak sepatah katapun.
Siapa yang berkata tentang teman serumah?
Aku. bercerita kepada Mike pagi ini bahwa
aku adalah orang yang sulit menemukan teman serumah.
Sekarang dia disini setelah makan siang bersama
teman lamanya yang baru pulang
Dari dinas militer di Afghanistan.
Bukan tebakan yang sulit.
Bagaimana kamu tahu tentang Afghanistan?
aku melihat sebuah rumah kecil
di Central London.
KIta dapat membayarnya secara patungan.
Kita akan bertemu disana besok malam
Pukul tujuh.
Maaf, aku harus bergegas.
Aku meninggalkan 'riding crop'ku di kamar mayat.
Cuma itu?
Cuma apa?
KIta baru saja bertemu
Dan kita akan pergi untuk melihat rumah itu?
Masalahnya?
KIta belum saling mengenal.
Aku tak tahu dimana kita akan bertemu,
Aku bahkan tidak tahu siapa namamu.
aku tahu anda adalah Dokter tentara
Anda telah dipulangkan kemari dari Afghanistan.
Anda memiliki saudara yang mengkhawatirkan anda
Tapi anda tidak meminta bentuan darinya sebab...
Anda tidak menyukainya,mungkin karena dia seorang alkoholik,
Mungkin juga karena dia baru saja meninggalkan istrinya.
Dan aku tahu bahwa terapis anda berpikir
bahwa kelumpuhan anda karena gangguan psikologi,benar begitu.?
BUkankah itu sudah cukup,
bagaimana menurut anda?
Namaku Sherlock Holmes,
dan alamatnya adalah 221B Baker Street.
Selamat siang.
Ya, dia selalu seperti itu.
Hallo.
Ah... TUan. Holmes.
Sherlock, saja.
Well, tempatnya strategis.
Pasti sangat mahal.
Ny. Hudson, pemiliknya...
memberikan penawaran spesial bagiku.
berhutang budi padaku. berapa tahun yang lalu,
suaminya dikenai hukuman mati di Florida.
Aku dapat membantu mereka./
Maaf... Kau menghentikan eksekusi suaminya?
Oh, tidak, aku memastikannya.
Sherlock!
Ny. Hudson, Dr. John Watson.
Hallo.silahkan masuk./
Terima kasih.
Bolehkah kita...?
Well, tempat ini sangat bagus.
Sungguh sangat bagus.
Ya.
Ya, Aku berpikir begitu,
perkiraanku sangat tepat.
Jadi Aku akan segera pindah kesini/
Segera setelah semua sampah disini dibersihkan...
Oh. Jadi semuanya ini.../
Well, sesungguhnya aku dapat erm...
sedikit mengatur benda-benda ini .
Apakah itu tengkorak?/ Dia temanku.
Ketika aku mengatakan teman...
Apa yang anda pikirkan, Dr. Watson?
Ada kamar tidur lain di lantai atas,
jika kalian membutuhkan dua kamar tidur
Tentu saja kami butuh dua.
Oh, Jangan khawatir, keadaanya memang terbatas disini.
Ny. Turner tetangga sebelah baru saja menikah.
Oh... Sherlock!
Kamu membuat semuanya berantakan.
Aku mencari tahu tentangmu
di internet tadi malam
Ada yang menarik?/Aku menemukan 'website'mu.
'The Science of Deduction'.( Ilmu Pengambilan Kesimpulan )
Bagaimana menurutmu?
Kamu bilang bahwa kamu dapat mengidentifikasi
seorang desainer program dari pakaiannya
dan pilot dari ibu jari kirinya?
Ya.
Aku bisa membaca karir militermu
dari wajah dan kakimu.
Dan kebiasaan mabuk saudaramu dari
telepon genggammu
Bagaimana?
Bagaimana dengan kasus-kasus bunuh diri ini, Sherlock?
aku pikir ini menarik perhatianmu.
Tiga, Sama persis.
Empat.
Telah terjadi yang keempat.
Dan ada yang berbeda kali ini./
Keempat?
Dimana?/
Brixton, Lauriston Gardens.
Apa yang baru tentang yang satu ini?
Kamu tak akan datang kesini jika tak ada yang berbeda.
Kau tahu mereka tak pernah meninggalkan pesan?/
Ya.
Tapi yang ini meninggalkan.
Maukah kau ikut?
Siapa di bagian forensik?/
Anderson.
Aku tak bekerja dengan baik bersamanya.
Well, dia tak akan menjadi asistenmu./
Aku  BUTUH seorang asisten.
Maukah kau ikut?/
tidak dengan mobil polisi, Aku akan menyusulmu.
Terima kasih.
Brillian! Yeah!
Empat bunuh diri berantai , dan sekarang meninggalkan pesan.
Oh, ini adalah Hari natal. Ny. Hudson,
aku mungkin telat pulang. Mungkin membutuhkan makanan.
Aku pemilik rumah, dear,
bukan pembantu rumah tangga.
Silahkan beristirahat, John.
MInum teh dulu,anggap saja rumah sendiri.
Jangan menungguku!
Lihatlah dia, bergerak cepat kesana-kemari...
Suamiku juga seperti itu.
Tapi menurutku kamu tipe yang lebih tenang.
Akan kubuatkan secangkir teh,
istirahatkan saja kakimu.
"Damn my leg"! Maaf, Maaf sekali...
Hanya kadang-kadang hal ini membuatku...
Aku mengerti, 'dear', pinggangku juga sering seperti itu.
Segelas Teh saja. terima kasih./
Sekali ini saja, 'dear', aku bukan pelayanmu.
kalo bisa beberapa potong biskuit juga./
Aku bukan pelayanmu
Kau adalah dokter.
Seorang dokter tentara,faktanya.
Ya.
Semuanya bagus?
Sangat bagus.
Pernah melihat orang terluka.
kematian yang sadis.
'Well/, Ya.
Terlibat dengan sedikit masalah, aku pikir?
Tentu saja. Ya.
cukup banyak sepanjang hidup, terlalu banyak malah.
Ingin lagi?/
'Oh God, Yes'.
Maaf Ny. Hudson, aku tak jadi minum teh.
mau keluar sebentar./Kalian berdua?
Bunuh diri yang tak mungkin? keempat-empatnya?
Tak ada gunanya duduk diam dirumah ketika
Ada sesuatu yang menarik diluar sana!
Lihat dirimu, sangat gembira. Itu tidak sopan./
Siapa yang peduli pada kesopanan?
Permainan ini telah dimulai, Ny. Hudson!
Taxi!
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Baiklah, kamu punya pertanyaan...
Ya, kemana kita akan pergi?
'Crime scene'. selanjutnya?
Siapa kamu, dan apa pekerjaanmu?/
Menurutmu?
Menurutku... Detektif swasta./
Tapi?
Tapi, polisi tidak akan minta bantuan
pada Detektif swasta
Aku Konsultan detektif.Suatu-satunya di dunia,
aku yang menciptakan pekerjaan ini.
Artinya?/
Artinya jika polisi sudah tak bisa apa-apa lagi,
Seperti yang selalu terjadi, mereka berkonsultasi padaku./
Polisi tak mungkin berkonsultasi kepada amatir.
Ketika pertama kali aku bertemu kamu kemarin.,
aku bilang Afghanistan atau Iraq. Kamu terihat terkejut.
Ya, bagaimana kau tahu?/
Aku tak tahu tapi aku melihat.
Potongan rambutmu, pembawaan dirimu
merupakan gaya militer
Tapi kata pertama saat kamu tiba ...
" sedikit berbeda dari waktu lalu ".
...Jadi kau bersekolah di Barts.
Pastilah kamu seorang dokter tentara.
Wajahmu kecoklatan...
tapi tidak dibagian atas pergelangan tangan.
Kamu pernah keluar negeri, tapi bukan untuk berlibur.
Kelumpuhanmu sangat buruk saat berjalan,
tapi kau tak meminta kursi saat berdiri,
Seperti kamu telah melupakannya.
Berarti kelumpuhannya karena alasan psikologis.
Keadaan seperti itu terjadi
pada luka akibat keadaan trauma...
Terluka saat bertugas tentunya.
Terluka karena tugas,kulit coklat... Afghanistan atau Iraq.
Kau bilang aku sedang terapi.
Kamu menderita kelumpuhan karena psikologis,
Tentu saja kamu sedang melakukan terapi.
Dan tentang saudaramu.
Teleponmu.
Mahal, 'e-mail enabled',
'MP3 player'.
Tapi kamu mencari orang untuk serumah.
Kamu tidak membeli teleponnya. itu adalah sebuah hadiah.
Ada goresan.
Tak hanya satu, banyak dan berkali-kali...
Berarti disimpan di saku
bersama kunci dan koin
Kamu tak mungkin memperlakukan
barang yang mahal dengan cara itu.
Jadi pemilik sebelumnya yang seperti itu.
Selanjutnya lebih mudah. kamu telah mengetahuinya.
Ukiran?
Harry Watson. anggota keluarga yang
memberikan telepon lamanya untukmu.
BUkan ayahmu,
Benda ini milik para pemuda.
Bisa saja sepupumu, tapi kau adalah pahlawan perang
yang tak menemukan tempat untuk tinggal...
Tak mungkin kamu punya keluarga besar,
tapi tak ada yang dekat denganmu. jadi pastilah saudaramu.
sekarang, siapa Clara? tiga ciuman
berarti ikatan yang romantis.
Dilihat dari mahalnya telepon
ini pasti istrinya bukan pacarnya.
Yang baru diperikan padanya baru-baru saja,
telepon ini merupakan model enam bulan yang lalu.
Artinya perkawinan mereka dalam masalah...
Baru menggunakan selama enam bulan lalu dikasihkan saja.
Jika istrinya yang meninggalkan dia,
Dia pasti akan menyimpannya. Perasaan sentimentil.
Tidak, dia ingin membuangnya. Suaminya yang meninggalkan istrinya.
Dia memberikanmu telepon,
agar bisa selalu menghubungimu.
Kamu mencari tempat tinggal yang murah,
tapi kamu tak meminta bantuan pada saudaramu...
Berarti kamu memiliki masalah dengannya.
Mungkin kamu menyukai istrinya atau tidak suka kebiasaan mabuknya.
Bagaimana mungkin kamu tahu tentang kebiasan mabuknya?
Hanya menebak. tapi tepat.
'Power connection'...
Ada banyak goresan kecil disitu.
Setiap dia memasang 'charge'nya
Tangannya bergetar.
Kamu tak akan menemukan goresan itu pada telepon
bukan pemabuk, tapi yang pemabuk pasti selalu ada.
Semuanya jelas kan?. Kamu benar./
Benar? Benar tentang apa?
Polisi tidak berkonsultasi kepada amatir.
Itu... Sangat mengagumkan.
Kau berpikir begitu?
Tentu saja. luar biasa, Sangat luar biasa.
Itu bukan hal yang biasa dikatakan orang normal.
Apa yang biasa dikatakan oleh orang normal?
"Piss off!"
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Ada yang salah?
Harry dan aku tidak pernah cocok,
Sama sekali,
Clara dan Harry berpisah
tiga bulan yang lalu
dan mereka pun bercerai,
Dan Harry seorang pemabuk.
Tepat kan. aku tak berharap
semuanya bisa benar.
Harry kependekan dari Harriet.
Harry sudarimu./
lihat, apa yang harus aku lakukan disini?
Saudari!/
Tidak, seriuslah, apa yang aku lakukan disini?
Selalu ada sesuatu.
Hallo, freak/
Aku datang untuk menemui Detektif Inspektur Lestrade.
Mengapa?
Aku diundang.
Menurutku dia ingin aku melihat-lihat.
Well, KAu tahu apa yang aku pikirkan, bukan?
Selalu, Sally.
Aku bahkan tahu kamu
tidak pulang kerumah semalam.
Aku tidak... Siapa dia?
Dia Rekanku, Dr. Watson.
Dr. Watson, Sersan Sally Donovan.
Teman lama.
Seorang rekan.
Bagaimana bisa kamu mendapatkan rekan?
Apakah dia menguntitmu sampai kerumah?
Lebih baik aku menunggu.../
Tidak.
'Freak' ada disini. ku bawa dia masuk.
Ah, Anderson. kita bertemu lagi.
Ini adalah 'crime scene'.aku tak mau ada yang rusak.
Apakah kamu mengerti?
Sangat mengerti.
Apakah istrimu pergi untuk waktu yang lama?
Oh, jangan berpura-pura kalau kau tahu,
Pasti ada yang memberitahumu.
'Deodorant'mu yang memberitahuku.
'Deodorant'ku?
Itu untuk pria./
'Well', Tentu saja untuk pria... aku memakainya.
Demikian juga Sersan Donovan.
Ooh... Aku pikir wanginya menguap.
BOleh aku masuk?
Apapun yang ingin kau katakan...
Aku tidak mengatakan apapun. aku yakin Sally
datang padamu untuk sedikit curhat, dan tak sengaja menginap.
Aku mengira dia menggosok lantaimu,
dilihat dari bekas di lututnya.
Kamu harus memakai pakaian ini.
Siapa dia?
Dia bersamaku.
Tapi siapa dia?/
KUbilang dia bersamaku.
Tidakah kamu akan memakainya?
Jadi kemana kita?/
Lantai atas.
Aku memberimu dua menit.
Mungkin butuh lebih lama.
Namanya adalah Jennifer Wilson
menurut kartu kreditnya,
Kami sedang memeriksanya
Untuk mengetahui detail tentang dia.
Belum lama tiba disini.
Beberapa anak menemukannya.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Diam.
Aku tidak berkata apapun.
Kamu berpikir. itu menjengkelkan.
Menemukan sesuatu?
Tidak banyak.
Dia orang Jerman.
'Rache'. itu bahasa jerman yang berarti balas dendam.
Dia mencoba untuk mengatakan sesuatu pada kita...
Ya, terima kasih untuk masukanmu
Jadi dia orang Jerman?/
Tentu saja tidak. Dia berasal dari luar kota.
Bermaksud untuk tinggal di London
selama satu malam
Sebelum kembali kerumahnya di Cardiff.
Sejauh ini sangat jelas.
Maaf... Sangat jelas?/
Bagaimana dengan pesan itu?
Dr. Watson, bagaimana menurutmu?
Pesan itu?
Mayat itu. kau orang medis.
Kita memiliki tim medis diluar.
Mereka tidak bekerja untukku./
Aku melanggar beberapa aturan agar kamu bisa disini...
Ya... Karena kamu membutuhkanku.
Ya, aku tahu.
'God help me'
Dr. Watson!/
Hmm?
Oh, lakukan saja seperti keinginannya.
Anderson, Tahan semua orang diluar
untuk beberapa menit...
Well?/
Apa yang kulakukan disini?
Membantuku membuat analisa./
Aku seharusnya membantumu membayar kontrakan.
Hal ini lebih menyenangkan./
Menyenangkan? Ada seorang wanita mati didepanmu.
Tepat,terdengar seperti analisa,
tapi aku harap bisa lebih mendalam.
Ya...
Sesak napas, mungkin saja.
'Passed out', tercekik muntahan sendiri.
Tidak tercium bau alkohol.
Kemungkinan adanya perlawanan.
penyalahgunaan obat.
Kamu tahu tentang itu,
Kamu membacanya di koran.
Well, dia adalah salah satu yang bunuh diri.
Yang keempat...?
Sherlock, sudah dua menit,
aku ingin semua yang kamu ketahui.
Korban adalah seorang wanita ,akhir 30an.
Pekerja Professional, dari pakaiannya...
menurutku dia bekerja pada majalah mode,
terlihat dari pakaiannya yang merah muda dan mencolok.
Berangkat dari Cardiff hari ini dan bermaksud
menginap di London semalam terlihat dari ukuran Kopornya.
Kopor?/ Ya. dia telah menikah selama sepuluh tahun,
tapi tidak bahagia. Dia punya banyak kekasih
tapi tak ada satupun yang tahu dia telah menikah.
Oh, 'for God's sake'
Kamu hanya mengada-ada...
Cincin pernikahannya.
Paling tidak berumur sepuluh tahun.
Perhiasannya yang lain sering dibersihkan
Tapi cicin pernikahannya tidak.
disisni tergambar bagaimana pernihannya.
Bagian dalam lebih mengkilat dari pada bagian luar.
Bagian itu mengkilat karena seringnya cincin ini dilepas.
tidak dilepas karena pekerjaan, lihat kukunya.
tangannya tidak dipakai untuk bekerja,
jadi siapa yang membuatnya melepas cincin?
Pasti bukan salah satu dari kekasihnya, dia tidak pernah sanggup menahan
kesendirian dalam waktu yang lama
Dia terikat pada mereka./
Brillian.
Maaf./
Cardiff?
Jelas sekali, bukan?/
Tidak jelas bagiku.
'Dear God', apa yang ada dalam otak kecil kalian,
Pasti sangat membosankan. Mantelnya...
Sedikit basah, dia terkena hujan deras
beberapa jam yang lalu...
Tidak terjadi hujan di London pada saat itu.
Dibawah kerah mantelnya juga basah.
Kerah itu terangkat saat hujan dan angin.
dia membawa payung di sakunya
tetapi payung itu kering dan tidak digunakan.
Bukan hanya angin, tapi angin yang sangat kuat...
sangat kuat sehingga dia tak memakai payungnya.
Kita tahu dari kopornya bahwa
dia bermaksud menginap semalam
tapi dia tidak mungkin datang kesini lebih dari dua
atau tiga jam sebab mantelnya belum kering.
Jadi... dimanakah terjadi hujan lebat
serta angin kencang dalam radius perjalanan waktu tadi?
Cardiff.
Fantastic./
kau mengatakannya terlalu keras?
Maaf, aku akan diam./
Tidak...tidak apa-apa.
Mengapa kamu terus berkata kopor?/
Ya, dimana kopornya?
Dia pasti punya telepon atau 'organiser'.
cari tahu siapakah rachel./ Dia menulis Rachel?
TIdak, dia meninggalkan pesan kemarahan dalam bahasa Jerman!
Tentu dia menulis Rachel, tidak mungkin ada kata lain.
Mengapa dia menunggu sampai hampir mati untuk menulisnya?/
Bagaimana kamu tahu dia punya kopor?
Sedikit bercak air di tumit kanan
dan betisnya, tak ada dibagian kiri.
Dia menarik kopor beroda menggunakan tangan kanan,
sehingga meninggalkan bercak seperti itu.
kopornya kecil, dilihat dari cipratannya.
Dengan ukuran kopor seperi itu,
seorang wanita yang suka berdandan...
hanya cukup untuk satu malam.
Jadi kita tahu bahwa dia hanya menginap semalam.
dimana benda itu,
Apa yang telah kamu lakukan dengn benda itu?
Tidak ada kopor..
Katakan sekali lagi./
Tidak ada kopor.tidak pernah ada kopor disini.
Kopor! apakah ada yang menemukan kopor?
apakah ada kopor di rumah ini?
Sherlock, tidak ada kopor!
Tapi mereka meminum sendiri racunnya,
meminum pil-pil itu.
Tandanya terlihat jelas, masa kamu tidak melihatnya./
Benar,terima kasih dan.....?
Ini adalah pembunuhan, semua kasusnya.
Aku belum tahu bagaimana.
Tapi ini bukanlah bunuh diri,
ini adalah pembunuhan berantai.
Kita sedang menghadapi pembunuhan berantai, aku menyukainya.
ada sesuatu yang bisa kita temukan.
Mengapa kau berkata begitu?
Kopornya! ayolah, dimana kopornya?
apakah wanita itu memakannya?
seseorang pernah disini, dan membawa kopornya.
Jadi pembunuhnya membawa wanita itu kesini.
lupa bahwa kopornya ada di dalam mobilnya.
Dia mungkin sudah pergi ke hotel,
dan meninggalkan kopornya disana.
Tidak, lihatlah rambutnya. Warna pada tubuhnya
lipsticknya dan sepatunya.
Dia tak akan pernah meninggalkan hotel
dengan rambut yang masih terlihat...
Oh...
Oh!
Sherlock? apa itu, apa?
Pembunuh berantai, selalu berhati-hati.
Kita harus menunggu sampai mereka melakukan kesalahan.
Kita tak hanya bisa menunggu!/
Oh, Penantian kita sudah cukup.
lihat wanita itu, lihat dengan saksama!!
"Houston, we have a mistake."
pergilah ke Cardiff.
Cari tahu siapa keluarga dan teman dari Jennifer Wilson
Temukan Rachel!
Ya tentu saja... tapi apa yang salah?!
Pink!
ayo kita bekerja...
dia sudah pergi./
Siapa, Sherlock Holmes?
Ya, Dia baru saja pergi.
dia selalu begitu.
apakah dia akan kembali?/
Sepertinya tidak.
Bagus.
Bagus...
Ya.
Maaf, dimana ini?
Brixton.
Apakah anda tahu dimana aku bisa mendapatkan taksi?
Karena aku er...
Well...
Kakiku.
Er...
Coba kejalan utama.
Terima kasih.
Tapi kamu bukan temannya.
Dia tidak mempunyai teman.
Jadi siapa kamu?
aku... aku bukan siapa-siapa. aku baru saja bertemu dengannya.
Oke, aku berikan sedikit saran.
Menjauhlah dari orang itu.
Mengapa?
Kamu tahu mengapa dia disini?
Dia tidak dibayar atau apapun.
Dia menyukainya. dia sangat menikmatinya.
Semakin aneh kejahatan yang terjadi,
dia semakin menikmatinya. dan kamu tahu...?
Sehari datang untuk melihat-lihat
tak cukup baginya.
seharian dia akan berdiri disekitar mayat
dan ia akan menjadi satu-satunya orang yang bersama mayat.
Mengapa dia berbuat begit?/
Karena dia adalah psychopath.
Psychopaths yang sedang bosan.
Donovan!/
iya, aku segera datang.
Jauhi Sherlock Holmes.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Taxi! Taxi...
Hallo?
ada kamera pengawas,
di gedung sebelah kiri anda.
anda melihatnya?
Siapa ini?
Siapa yang sedang berbicara?
Apakah anda melihat kameranya, Dr. Watson?
Ya aku melihatnya./
Perhatikan...
Ada kamera lain di gedung yang berlawanan
arah dengan anda. apakah anda melihatnya?
Hmm...
Dan yang terakhir, di atas gedung
yang berada disebelah kanan anda.
Bagaimana anda melakukanya?
Masuklah kedalam mobil, Dr. Watson.
Aku tidak mengancam,
tapi aku yakin anda mengerti dengan jelas situasinya.
Hallo./
Hai.
Siapa nama anda?
Er... Anthea.
Itu nama asli anda?/
tidak.
aku John.
Ya. aku tahu.
BIsakah aku bertanya...
kemana kita pergi?
Tidak sama sekali...
John.
Oke.
Silahkan duduk, John.
Kau tahu, aku punya telepon.
Maksudku, sangat bagus semua yang anda lakukan tadi,
Tapi, er...
ada bisa langsung meneleponku.
melalui teleponku.
Ketika seseorang menghindari perhatian Sherlock Holmes,
dia harus bijaksana, karena itu kamu dibawa kesini.
Kakimu pasti terasa sakit.
duduklah.
Aku tidak ingin duduk.
Anda tidak terlihat takut.
Anda tidak terlihat menakutkan.
Ya...
Keberanian seorang tentara.
Keberanian adalah kata yang halus untuk
menggantikan kebodohan, Bukan begitu?
Apa hubungan anda
dengan Sherlock Holmes?
Tidak ada. aku baru mengenalnya,
Aku bertemu denganya... kemarin.
Mmm, sejak kemarin kamu kenal dengannya
dan hari ini kalian memecahkan kasus bersama.
Bisakah kita berharap adanya pengumuman
tentang hal yang indah pada akhir minggu?
Siapa Anda?/
Seseorang yang tertarik.
Tertarik pada Sherlock? Mengapa?
Menurutku anda bukan temannya.
Kamu sudah bertemu dengannya.
Menurutmu berapa banyak teman yang dia miliki?
Aku adalah hal yang paling dekat dengan teman
yang bisa didapatkan oleh Sherlock Holmes.
Dan apakah itu?/
Musuh.
Musuh?/
Pastinya, didalam pikirannya.
Jiak kamu bertanya padanya,
dia akan bekata aku adalah 'arch-enemy' (musuh utama) .
dia sangat suka mendramatisir.
'Well, thank God'
KAmu diatas segala hal tadi.
Aku harap, aku tidak mengganggumu.
Tidak mengganggu sama sekali.
Apa kamu berencana melanjutkan
hubunganmu dengan Sherlock Holmes?
Kalau tidak salah...
Menurutku itu bukan
urusan anda.
Bisa saja./
Tidak bisa.
Jika kamu pindah ke, erm...
221B Baker Street,
Aku akan memberimu...
Sejumlah uang yang berharga
untuk mempermudah jalanmu.
Mengapa?
Karena kamu bukan orang kaya.
Sebagai ganti dari?
Informasi.
'Nothing indiscreet'.
bukan yang menurutmu... tidak bagus.
Hanya katakan padaku apa yang diincarnya./
Mengapa?
aku mengkhawatirkannya.
sering sekali.
Anda sangat baik.
Tapi aku memilih beberapa alasan
dari perhatianku tidak kusebutkan,
Kami memiliki apa yang mungkin kamu sebut...
hubungan yang sulit.
Tidak./
Tapi aku belum menyebutkan siapa.
Tidak perlu.
Kamu sangat loyal, sangat cepat.
Tidak, aku tidak seperti itu,
aku hanya tidak tertarik.
"Trust issues"... terlihat disini.
Ada apa dengan itu?
Mungkinkah kamu memilih untuk mempercayai
Sherlock Holmes dibandingkan orang lain?
Siapa bilang aku mempercayainya?/
Kamu bukan tipe yang dapat berteman dengan cepat.
Apakah kita sudah selesai?
Kamu yang menentukan.
Aku mengira orang sudah memperingatkanmu
untuk menjauhi dia,
Tapi aku dapat melihat dari tangan kirimu
bahwa itu tak akan terjadi.
Apa?/
Tunjukan padaku.
Jangan...
Luar biasa.../
Apa itu?
Banyak orang... Membuat kesalahan di sini,
Yang mereka perhatikan adalah jalan,toko dan mobil.
Ketika kamu berjalan bersama Sherlock Holmes,
Kamu melihat medan perang.
Kamu pernah melihatnya, bukan?
Apa yang salah dengan tanganku?
Tangan kirimu sering bergetar.
Terapismu mengira itu adalah
'post-traumatic stress disorder'.
Dia mengira kamu dihantui oleh
kenangan buruk dari karier militermu.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?/
Pecat dia. dia menilaimu dengan cara yang salah..
Kamu dalam tekanan saat ini
dan tanganmu tetap kokoh.
Kamu tidak dihantui oleh perang,
Dr. Watson...
Kamu merindukannya.
Selamat datang kembali.
Waktunya untuk memilih, Dr. Watson.
Aku akan mengantarmu pulang.
Alamat?
Er, Baker Street.
221B Baker Street.
Tapi aku perlu untuk pergi kesuatu tempat
terlebih dahulu.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Dengar, mengenai bossmu. adakah kemungkinan
kamu tidak memberitahu dia kemana aku pergi?
Pasti./.
Tapi kamu telah memberi tahu dia, kan?
Ya.
Hei erm...
apakah kamu punya waktu luang?
Oh, ya. Banyak.
Dah.../
Oke.
Apa yang kau lakukan?
'Nicotine patch.'
Membantuku berpikir.
Tidak mungkin mempertahankan kebiasaan
merokok di London sekarang ini.
Kabar buruk untuk kerja otak.
Berita bagus untuk pernapasan./
Oh... bernapas!, Bernapas sangat membosankan.
Apakah itu... tiga patches?
Ini adalah masalah berlapis tiga.
Well...?
Kamu memintaku kesini,
Menurutku ada masalah penting.
Oh... ya, tentu saja.
Bisakah aku meminjam teleponmu?
Teleponku?/
Aku tak ingin menggunakan punyaku.
Ada kemungkinan nomorku dikenali
nomorku tercantum di website.
Ny. Hudson punya telepon./
Ya, dia ada dilantai bawah.
Aku telah berteriak memanggilnya, tapi tidak didengar./
Aku berada di bagian lain dari London...
Aku tidak memintamu untuk segera datang.
Ini...
Jadi tentang apa ini... Kasus itu?
Kopornya.../
Kopornya?
Kopor wanita itu, ya, tepat sekali.
Pembunuh membawa kopornya,
Kesalahan besar pertama.
Oke, Dia membawa kopor wanita itu. lalu?
Tidak ada gunanya, tidak ada jalan lain.
kita harus mengambil resiko.
Di mejaku ada sebuah nomor.
Aku ingin kamu mengirim pesan ke nomor itu.
Kamu memanggilku kemari...
untuk mengirimkan pesan.
Pesan, ya. nomornya ada di mejaku.
Ada apa?/
Aku baru saja bertemu dengan temanmu.
Temanku?/
Musuhmu.
Oh. Yang mana?
Well, musuh besarmu, menurut dia.
Apakah orang memiliki musuh besar?
Apakah dia menawarkan uang kepadamu untuk memata-mataiku?
Ya./
Apakah kau menerimanya?
Tidak./
Sayang sekali, kita dapat membagi uangnya.
Pikirkan baik-baik lain kali.
Siapa dia?
Orang paling berbahaya yang pernah kau temui,
tapi bukan masalah bagiku saat ini.
di mejaku, Nomornya!
Jennifer Wilson. itu adalah...
Sebentar. bukankah itu wanita yang meninggal tadi?
Ya. Itu tidak penting.
masukan nomornya.
Sudah kau lakukan?/
Ya.
Sudah selesai?
Ya, Sabar!
Kata-katanya adalah.
"Apa yang terjadi di Lauriston Gardens?"
"Aku pingsan saat itu."
"22 Northumberland Street,"
"Datanglah ke alamat ini."/
Kamu pingsan?
Apa? Tidak... Tidak!
Ketik dan kirimkan. Cepat.
Sudahkah kau kirimkan?
Apa alamatnya?
22 Northumberland Street. Ayo cepat!
Itu...
Itu adalah kopor wanita berbaju pink tadi,
Kopor Jennifer Wilson.
Ya, benar sekali.
Oh, mungkin aku harus bilang kalau aku tidak membunuhnya./
aku tidak pernah berkata kalau kamu pelakunya.
Mengapa tidak? mengirim pesan dan fakta bahwa
aku memiliki kopornya adalah asumsi yang logis.
Apakah orang selalu berasumsi bahwa
kamu adalah seorang pembunuh?
Sekarang dan nanti, ya.
Oke...
Bagaimana kau menemukannya?/
dengan mencari.
Dimana?/
Pembunuhnya pasti membawanya ke Lauriston Gardens.
Dia menyimpan kopor wanita itu
tanpa sengaja di mobilnya.
Tak ada seorangpun yang terlihat
membawa kopor ini tanpa menarik perhatian,
Terutama seorang pria,
yang secara statistik memiliki kemungkinan besar.
Jadi dia harus membuang kopor
harus memaksakan diri.
Tidak lebih dari lima menit yang dibutuhkan
olehnya untuk menyadari bahwa dia telah melakukan kesalahan.
Aku memeriksa setiap jalan yang mungkin
dilalui mobil dalam waktu lima menit dari Lauriston Gardens,
Dan dimana saja orang dapat membuang
barang tanpa dilihat orang lain.
Membutuhkan tidak kurang dari satu jam
bagiku untuk menemukan tempat yang tepat.
Pink. kamu mencarinya karena
kamu yakin kopornya berwarna pink?
Kopornya pasti berwarna pink./
Mengapa aku tidak berpikir seperti itu?
Sebab kamu idiot.
Tidak, tidak, tidak, jangan terlihat begitu.
Kenyataannya semua orang seperti itu.
Sekarang, lihat. kamu tahu apa yang hilang?
Dari kopor ini? bagaimana mungkin aku?
Telepon nya. dimanakah telepon genggamnya?
Tidak ada telepon disekitar tubuhnya,
tidak ada telepon di kopornya.
Kita tahu dia memilikinya.
kamu baru saja mengirimkan pesan padanya.
Mungkin dia meninggalkannya dirumah.
Dia memiliki banyak kekasih dan dia sangat berhati-hati.
Dia tak akan pernah meninggalkan teleponnya dirumah.
Er...
Mengapa aku mengirimkan pesan ke teleponnya?
Well, pertanyaannya adalah
dimana teleponnya sekarang?
Mungkin saja dia meninggalkannya./
Ya, atau...?
Pembunuhnya... kamu pikir
pembunuhnya yang mengambil telepon itu?
Mungkin dia... meninggalkan telepon itu
ketika dia meninggalkan kopornya.
Mungkin pelakunya mengambilnya
dari wanita itu dengan suatu alasan.
Dari kedua perakiraan itu, kemungkinannya adalah
pembunuh telah memiliki telepon korbannya.
Maaf...apa yang kita lakukan? apakah aku baru saja
mengirim pesan pada pembunuh? apa bagusnya dari itu?
Beberapa jam setelah korbannya yang terakhir,
Dan sekarang dia menerima pesan
yang hanya mungkin dari wanita itu.
Jika seseorang menemukan telepon itu
dia akan membiarkan pesan tadi, tapi pembunuhnya...
Akan panik.
Sudahkah kau berbicara pada polisi?/
Empat orang telah mati, tak ada waktu lagi.
Jadi mengapa kamu berbicara padaku?
Ny. Hudson mengambil tengkorakku.
Jadi aku pada dasarnya
akan menggantikan tengkorak itu?
Tenang, kamu akan baik-baik saja.
Well?/
Well, apa?
Well... kamu dapat duduk saja disini
dan... melihat televisi.
Kamu ingin aku pergi denganmu?/
Aku suka ditemani ketika berjalan-jalan,
Dan aku dapat berpikir lebih baik
ketika aku berbicara dengan seseorang.
Jadi tengkoraknya hanya untuk menarik perhatian...
Masalahnya?/
Ya ,sersan Donovan.
Ada apa dengan dia?
Dia bilang...
Kamu menyukainya. kamu menikmatinya.
Dan aku bilang berbahaya,
Dan disinilah dirimu berada.
"Damn it!"
Kemana kita akan pergi?/
'Northumberland Street' lima menit dari sini.
Menurutmu dia sangat bodoh untuk pergi kesana?/
Tidak...menurutku dia sangat brilian.
Aku suka yang brilian.
Mereka sangat ingin untuk tertangkap.
Mengapa?/
Apresiasi!
Tepuk tangan! Sorotan terakhir yang lama.
Itulah kelemahan dari jenius, John. Membutuhkan penonton./
Ya.
Imi adalah tempat perburuan.
Disini, di jantung kota ini.
Sekarang kita tahu bahwa korbannya diculik,
hal itu mengubah semuanya.
Sebab semua korbannya
hilang dari tempat yang ada banyak orang,
tempat yang ramai,
tapi tak ada seorangpun yang melihat mereka menghilang.
Pikir! siapa yang kita percayai,
meskipun kita tidak mengenalnya?
Siapa yang pergerakannya tidak disadari
kemanapun dia pergi?
Siapa yang berburu ditengah keramaian?
TIdak tahu. Siapa?
Belum terpikirkan. Lapar?
Terima kasih, Billy.
22 Northumberland Street.
Tetap perhatikan tempatnya.
Dia tidak hanya akan membunyikan bel
dia akan berusaha masuk.
Dia telah membunuh empat orang.
Oke.
Sherlock!
Apapun yang ada di menu,
apapun yang kau ingikan, gratis.
Semuanya di tempat ini, untukmu
dan untuk teman kencanmu.
Kamu ingin makan?/
Aku bukan teman kencannya.
Orang ini melepaskanku dari tuntutan pembunuhan.
Ini adalah Angelo. tiga tahun yang lalu aku membuktikan
pada Lestrade, saat terjadinya tiga  pembunuhan keji.
Angelo berada di tempat lain,
Sedang merampok.
Dia membersihkan namaku./
Aku membersihkan sedikit. semua yang terjadi berkebalikan?
Tidak apa-apa.
Karena orang ini,aku masuk penjara./
Kamu harus masuk penjara.
Akan kubawakan lilin untuk meja ini.
agar terlihat romantis.
Aku bukan teman kencannya!
Kamu akan makan saja.
kita akan menunggu dalam waktu yang lama.
Terima kasih.
Orang tidak memiliki musuh besar.
Maaf?/
Di kehidupan nyata.
Tak ada musuh besar dalam kehidupan nyata
itu tak terjadi.
Tidakkah begitu? terdengar sedikit membosankan.
Jadi siapa yang aku temui?
Apa yang orang-orang punyai
dalam..."kehidupan nyata"?
Sahabat?
Orang yang mereka kenal, orang yang mereka suka,
orang yang mereka tidak suka...
Teman wanita, teman pria./
Ya,well,seperti yang aku bilang...membosankan.
Berarti kamu tidak memiliki Teman wanita.
Teman wanita? tidak, bukan areaku.
Mmm.
Oh, begitu.
Apakah kamu memiliki... teman Pria?
tidak apa-apa.
Aku tahu itu tidak apa-apa.
Jadi benar, kamu memiliki teman pria./
Tidak.
Baiklah. Oke.
Kamu belum terikat, sepertiku.
Baiklah. bagus.
John, erm...
Aku pikir kamu harus tahu bahwa
Aku menganggap diriku menikah dengan pekerjaanku,
dan aku sedikit tersanjung dengan minatmu,
Namun aku sungguh tidak mencari...
Tidak. Aku... tidak memintamu. Tidak.
Aku cuma bilang, kalau semuanya bagus..
Bagus.
Terima kasih.
Lihatlah keseberang jalan.
Taxi. berhenti.
Tak ada yang masuk,
Dan tak ada yang keluar.
Mengapa taksi?
Oh, cerdas sekali. cerdaskah itu? mengapa cerdas?/
Itukah dia.
Jangan menatapnya.
Kamu menatapnya./
Tak boleh jika kita berdua menatapnya.
Maaf...
Aku mengingat nomer taksinya./
Bagus untukmu.
Belok kanan, satu jalur, perbaikan jalan,
lampu lalu-lintas, jalur bus,
Penyebrangan pejalan kaki, belok kiri,
Lampu lalu lintas.
Hei!/
Maaf...
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Ayolah, John...
Cepatlah, John. Kita akan kehilangan dia!
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Lewat sini.
Tidak, Lewat sini!
Maaf...
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Polisi! Buka pintunya.
Tidak...
Giginya, kecoklatan. Apa... Orang Kalifornia...?
LA, Santa Monica. Baru saja tiba.
Bagaimana mungkin kamu tahu?/
Barang bagasinya.
Mungkin ini kunjungan pertama anda
ke London, bukan?
Dilihat dari tujuan akhir anda
dan rute dari taksi.
Maaf... Apakah kalian polisi?
Ya. Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Selamat datang ke London.
Er, JIka ada masalah... katakan pada kami.
Pada dasarnya taksi itu memperlambat lajunya./
Pada dasarnya.
Bukan pembunuhnya.
BUkan pembunuhnya, Tidak.
Negara yang salah, alibi yang bagus.
Biarkan mereka pergi./
Hei, darimana kamu mendapatkan benda itu?
Detektif Inspektur Lestrade?/
Ya.
Aku mencopetnya ketika membuatku kesal.
Kamu bisa menyimpan yang itu,
Aku punya banyak dirumah.
Apa?/
Tidak apa-apa, hanya... "Welcome to London".
Sudah bisa bernapas lagi?/
Siap setiap saat.
Oke...
Sangat menggelikan.
Hal paling menggelikan
yang pernah aku lakukan.
Dan kamu menginvasi Afghanistan.
Bukan aku saja.
Mengapa kita tidak kembali
ke restoran?
Dia bisa melihat kita.
Itu merupakan suatu pertaruhan saja..
Jadi apa yang kita lakukan disini?
Oh, Melewatkan waktu.
Dan membuktikan analisa.
Analisa apa?/
Kamu.
Ny. Hudson! Dr. Watson
akan menempati kamar dilantai atas.
Kata siapa?
Kata pria di depan pintu.
Sherlock mengirimku pesan.
Katanya anda melupakan ini.
Ah...
Er, terima kasih.
Terima kasih.
Sherlock, apa yang telah kau lakukan?
Ny. Hudson?/
Di atas.
Apa yang kau lakukan?/
Well, aku tahu kamu menemukan kopor itu, aku tidak bodoh.
Kamu tidak bisa seenaknya masuk ke rumahku./
Kamu tidak bisa seenaknya menyembunyikan barang bukti...
Dan aku tidak seenaknya masuk kerumahmu.
Well, lalu kau sebut apa ini?
Ini adalah pencarian obat bius./
Serius? orang ini, adalah junkie?
Belum pernahkah kamu bertemu dengannya?/
John...
Kamu bisa mencari dirumah ini seharian,
Dan kamu tidak akan menemukan apapun yang menghiburmu.
John, sekarang sebaiknya kamu diam./
Tapi ayolah...
Tidak.../
apa?
Kamu?/
Diam aku bukanlah anjing pelacakmu.
Tidak, Anderson anjing pelacakku.
Anderson, apa yang Kamu lakukan disini?
Oh, aku sukarela disini./
Mereka semua juga.
Mereka bukan kesatuan obat bius,
Tapi mereka sangat tekun.
Apakah ini mata manusia?
Simpan kembali ketempatnya!
Aku menemukannya di microwave./
Itu adalah bahan eksperimen.
Teruslah mencari anak-anak.
atau kamu membantuku dengan baik
dan aku akan menyuruh mereka berhenti.
Tingkahmu kekanak-kanakan./
Well, aku sedang berurusan dengan anak-anak.
Sherlock, ini kasus kita. aku mengajakmu ikut,
tapi kamu tidak boleh bergerak semaumu.
Paham?/Jadi kamu berpura-pura melakukan
penggerebekan untuk menakutiku?
aku akan berhenti berpura-pura
jika kami menemukan sesuatu./ Aku bersih!
Ini rumahmu...? dan semua isinya?
Aku bahkan tidak merokok.
Demikian pula aku.
Jadi mari kita bekerja sama.
Kami telah menemukan Rachel./
Siapa dia?
Satu-satunya putri dari Jennifer Wilson.
Putrinya?
Mengapa dia menulis nama putrinya? mengapa?
Tak usah dipikirkan, kita telah menemukan kopornya.
Menurut seseorang pembunuhnya menyimpan kopornya,
dan kami menemukannya di tangan psychopath favorit kami.
Aku mahluk sosial yang memiliki banyak fungsi.
Lakukan tugasmu dengan baik!!.
Kamu harus membawa Rachel kesini
Dan aku harus bertanya padanya.
Dia sudah mati./
Bagus sekali. Bagaimana, kapan and mengapa?
Apakah ada hubungnnya?
Seharusnya ada hubungan nya.
Aku meragukannya, sebab dia sudah meninggal 14 tahun yang lalu.
Secara teknis dia tak pernah hidup.
Rachel adalah putri Jennifer Wilson
yang dilahirkan meninggal, 14 tahun lalu.
Tidak, itu...
Itu tidak benar. bagaimana...
Mengapa dia melakukannya? mengapa?
Mengapa dia memikirkan putrinya pada saat terakhir?
Yup, sociopath, aku bisa melihatnya sekarang.
Dia tidak mengigat putrinya.
Dia menulis nama putrinya di lantai dengan jarinya.
dia sekarat.
Itu butuh usaha, itu terasa sakit.
Kamu bilang korbannya meminum racunnya sendiri,
artinya dia membuat mereka meminumnya...
Well, mungkin dia...Aku tak tahu bagaimana,
berbicara dengan wanita itu.
Mungkin dia memanfaatkan kematian
putrinya itu dengan suatu cara.
Ya, tapi itu sudah terlalu lama.
Mengapa dia masih merasa sedih?
Tidak bagus?
Sedikit tidak bagus, ya.
Jika kamu sekarat... jika kamu dibunuh,
Disaat terakhirmu apa yang akan kamu katakan?
"Please, God, let me live."/
Pakai imajinasimu!
Aku tidak harus.
Ya, tapi jika kamu cerdas...Jennifer Wilson
mempermainkan semua kekasihnya, dia pasti cerdas.
Dia berusaha memberi tahu kita sesuatu.
BUkankah bellnya berbunyi?
Taksimu sudah datang, Sherlock.
Aku tidak memesan taksi, Pergi jauh./
Oh, dear. mereka membuat semua berantakan.
Apa yang mereka cari?/
Mereka mencari obat bius, Ny. Hudson.
Tapi yang ada cuma buat pinggangku.
Obat-obatan herbal...
Diam semuanya! jangan bicara,
jangan bernapas. aku sedang berpikir.
Anderson, palingkan wajahmu.!
Kau merusak konsentrasiku.
Apa? wajahku...?/
Semuanya diam dan tenang!
Anderson, Balik kearah sana./
Oh, for God's sake!
Menghadap kesana, sekarang, please!
Ayolah, pikirkan secepatnya!/
Bagaimana dengan taksimu?
Ny. Hudson!
Oh...
Ah!
Dia sangat cerdas. Cerdas, ya!
Dia lebih cerdas dari kalian dan dia telah meninggal
Kau mengerti,tidakkah kau menyadari?
Dia tidak kehilangan teleponnya, tidak pernah
Dia menaruh telepon itu pada pembunuhnya.
Ketika dia keluar dari mobil,
dia tahu kalau dia akan mati.
Dia meninggalkan teleponnya dengan maksud
supaya mengarahkan kita pada pembunuhnya.
Tapi bagaimana?/
Apa yang kamu maksud dengan bagaimana?
Rachel!
Tidakah kamu sadar? Rachel!
Oh...
Lihatlah kalian.
Kalian semua bodoh.
apa bagusnya tidak menjadi sepertiku?
Pasti terasa sangat santai.
Rachel bukanlah nama.
Lalu apakah itu? John...
Pada kopornya ada label.
E-mail address.
Er, jennie.pink@mephone.org.uk.
Dia tak memiliki laptop,
artinya dia melakukan tugasnya melalui teleponnya.
Sebuah smartphone, e-mail enabled.
Jadi ada website untuk akunnya.
Usernamenya adalah e-mail address...
Dan semua tergabung, dan passwordnya adalah?
Rachel./
Jadi kita dapat membaca e-mailnya. lalu?
Anderson, Jangan banyak bicara!
Kamu menyebabkan penurunan IQ diruangan ini.
Kita dapat melakuakan yang lebih dari itu.
Itu adalah smartphone, pesti memiliki GPS.
Berarti jika hilang kita dapat mencarinya secara online.
Dia mengarahkan kita tepat pada pembunuhnya.
Kecuali pembunuhnya membuang telepon itu./
Kita tahu pembunuh tidak membuangnya.
Ayo..ayo..cepatlah!/
Sherlock, dear. pengemudi taxi ini...
Ny. Hudson, bukankah ini waktunya
untuk minum obat?
Pakai kendaraan, pakai helikopter.
Baterai telepon ini tidak bertahan lama.
Kita cuma tahu dimana tempatnya,
Bukan namanya. sudah dimulai!
Sherlock.../
Mempersempit dugaan siapa pembunuhnya.
Ini adalah petunjuk kita yang pertama./
Sherlock...
Dimana itu? cepat, dimana?
Disini. di...221 Baker Street.
Bagaimana mungkin ada disini?
Bagaimana?
Mungkin ada dalam kopornya dan ketika
kamu membawanya kesini...telepon itu terjatuh.
Apa, dan aku tidak menyadarinya?
aku? aku tidak menyadarinya?
selain itu, kita mengirimkan pesan padanya
dan dia menelepon.
Anak-anak, kita juga mencari
sebuah telepon genggan di sekitar sini,
yang merupakan milik korban.../
siapa yang kita percayai, walaupun kita tidak mengenalnya?
Siapa yang bergerak tanpa dicurigai
kemanapun dia pergi?
Siapa yang berburu ditengah keramaian?
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Sherlock, apakah kamu baik-baik saja?/
Apa...?
Ya, ya... Aku baik-baik saja.
Jadi, bagaimana teleponnya bisa berada disini?
Tak tahu.
Aku mencobanya lagi./
Ide bagus.
Mau kemana kamu?
Mencarai udara segar, aku keluar sebentar
tidak akan lama.
Kamu yakin semuanya baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Taksi untuk Sherlock Holmes.
aku tidak memesan taksi.
Bukan berarti anda tidak membutuhkannya.
Kamu pengemudi taksi.
yang berhenti di Northumberland Street.
Itu kamu,bukan penumpangmu.
Mengerti..Tak ada seorangpun
yang memperhatikan seorang supir taksi.
Kau seperti tak terlihat.
Hanyalah sebuah 'back of an 'ead' (bagian belakang kepala).
Keuntungan besar untuk seorang pembunuh berantai.
Apakah itu pengakuan?/
Oh, ya.
aku beritahu...
Jika sekarang kamu memanggil polisi,
aku tak akan melarikan diri.
aku akan diam dan mereka bisa menangkapku, aku janji.
Mengapa?
Karena anda tidak akan melakuakan itu./
Aku tidak akan?
aku tidak membunuh 4 orang itu, Tn. Holmes.
Aku berbicara pada mereka..
Dan mereka bunuh diri.
Jika anda memanggil polisi sekarang,
aku berjanji satu hal.
Aku tidak akan memberi tahu padamu apa yang
aku katakan pada korban-koran itu.
Tidak ada lagi yang akan mati,
dan aku yakin ini hasil yang diharapkan.
Dan kamu tak akan pernah mengerti
bagaimana orang-orang itu meninggal.
Hasil seperti apa yang kau inginkan?
Jika aku ingin mengerti...
Apa yang harus kulakukan?/
Biarkan aku membawamu berjalan-jalan.
Dan kamu akan membunuhku juga?/
Aku tidak ingin membunuhmu, Tn. Holmes.
aku ingin berbicara denganmu...
Dan kemudian kau akan
membunuh dirimu sendiri.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Dia baru saja naik taksi...
Sherlock baru saja pergi dengan taksi.
Sudah kubilang, dia akan berbuat begitu.
Dia meninggalkan kita lagi.
Kita membuang-buang waktu disini!
Aku...mencoba menelepon,
dan tersambung.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Dan jika telepon itu berbunyi,
maka benda itu tak ada disini.
Akan kucoba untuk mencari lagi./
Apakah semua ini perlu? salah satunya saja?
Dia itu gila, dan dia selalu mengecewakanmu.
Dan kamu membuang waktumu. waktu kita semua.
Oke, semuanya...
Kita selesai disini.
Bagaimana kamu menemukanku?
Oh, aku mengenali anda.
Segera setelah aku melihat anda mengejar taksiku.
Sherlock Holmes!
aku telah diperingatkan tentang anda.
Aku juga pernah melihat websitemu,
Sangat Brillian! aku menyukainya.
Siapa yang memperingatimu tentang aku?/
Hanya seseorang disana, yang memperhatikanmu.
Siapa?
Siapa yang memperhatikanku?
Anda terlalu merendahkan diri, Tn. Holmes./
Aku tidak merendah.
Anda memiliki penggemar.
Katakan lebih banyak....
Cuma itu yang perlu anda tahu.
Di kehidupan ini.
Mengapa dia melakukan itu?
Mengapa dia harus pergi?
Anda lebih mengenalnya daripadaku.
Aku telah mengenalnya 5 tahun,
dan tidak,aku tak pernah mengerti.
Lalu mengapa anda bergantung padanya?
Karena aku putus asa, itulah alasannya.
Dan karena Sherlock Holmes
adalah orang besar...
Dan aku pikir suatu hari nanti,
Jika kita sangat, sangat beruntung,
Dia akan menjadi orang baik.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Dimana kita?
Anda tahu setiap ruas jalan di London.
Anda tahu kita berada dimana.
'Roland-Kerr, Further Education College.'
Mengapa kita kesini?/
Karena pintunya terbuka.
Petugas kebersihan sedang didalam.
Satu hal keuntungan dari supir taksi...
Kamu selalu tahu tempat yang bagus untuk membunuh.
Aku terkejut banyak dari kami
yang tidak menjadi pembunuh.
Dan kamu mengajak korbanmu kedalam?
Bagaimana?
Oh... Membosankan.
Jangan khawatir. semuanya akan menjadi menarik.
Kamu tak bisa membuat orang bunuh diri
dengan menodongkan pistol./memang tidak.
Hal ini lebih baik dari itu.
Aku tidak membutuhkan pistol ini untukmu.
sebab anda akan mengikutiku.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Well, bagaimana menurut anda?
Terserah pada anda.
Andalah yang akan mati disini.
Tidak, bukan aku./
Mereka semua juga berkata begitu.
Bolehkah kita berbicara sebentar?
Sedikit beresiko, bukan?
Membawaku pergi dibawah pengawasan
setengah lusin polisi.
Mereka tidak bodoh.
Dan Ny. Hudson akan mengigatmu.
Anda bilang itu beresiko? Tidak...
Inilah yang beresiko.
Oh, Aku sedikit menyukainya.
Sebab Anda belum mengeti, kan?
Tapi sebentar lagi anda akan tahu.
Aku hanya harus melakukan ini...
Anda tidak mengiranya, bukan?
Oh, Anda akan menyukainya.
Menyukai apa?/
Sherlock Holmes! Lihat dirimu!
Disini dalam bentuk sebenarnya.
websitemu, penggemarmu yang menunjukannya padaku.
penggemarku?
Anda sangat brillian.
Anda benar-benar jenius.
The Science of Deduction.
Sekarang, ini...
Adalah pengambilan keputusan sebenarnya.
Diantara anda dan aku yang duduk disini,
Mengapa orang tidak dapat berpikir?
Bukankah itu membuat anda marah?
Mengapa orang tidak bisa langsung berpikir?
Oh, aku mengerti...
Jadi kamu orang yang jenius juga.
Apakah aku telihat seperti itu?
Seorang yang lucu, menjadi pengendara taksi.
Tapi anda akan lebih tahu dalam beberapa menit.
Peluang adalah hal terakhir yang anda tahu.
Oke, dua botol. jelaskan.
Disini ada botol baik
dan botol buruk.
Anda mengambil pil dari
botol yang baik, anda hidup.
botol yang buruk....anda mati.
Kedua butol ini mirip./
Tentu saja.
Dan kamu tahu membedakan./
Tentu saja aku tahu.
Tapi aku tidak.
Tidak akan menjadi permainan jika anda tahu.
Karena anda yang akan memilih.
Mengapa harus aku? aku tak punya alasan, bukan begitu?
aku belum mengatakan penawaran terbaiknya.
Botol manapun yang anda pilih,
Aku akan mengambil yang satunya.
dan kemudian secara bersama...
Kita akan meminumnya.
aku tak akan curang. ini pilihan anda.
Aku akan mengambil pil manapun yang tidak anda pilih.
Anda tidak memperkirakanya, bukan, Tn. Holmes?
Ini yang kamu lakukan untuk membuat
mereka menelan pilnya...
Kamu memberikan mereka pilihan?/
Dan sekarang aku memberi anda juga.
Pergunakan waktumu.
Kumpulkan keberanianmu.
Aku ingin kemampuan terbaikmu./
Ini bukan permainan, ini peluang.
aku telah bermain 4 kali dan aku tetap hidup.
Ini buka peluang, Tn. Holmes,
ini percaturan.
Ini adalah permainan catur,
Dengan satu langkah... dan satu yang bertahan hidup.
Dan ini... ini...
adalah langkahnya.
Apakah aku memberimu botol yang baik
atau botol yang buruk?
Anda dapat memilih yang mana saja.
Tidak, Detektif Inspektur Lestrade,
aku harus berbicara dengannya.
Ini penting. Ini keadaan darurat.
Er, belok kiri disini, please. belok kiri...
Anda sudah siap, Tn. Holmes?
Siap bermain?/
Bermain apa? ini peluangnya 50:50.
Kamu tidak mempermainkan angka,
Kamu mempermainkanku.
apakah aku memberimu pil yang baik atau yang buruk?
apakah ini gertakan,
Atau gertakan ganda?
Atau gertakan berlipat tiga?/
Ini tetaplah merupakan sebuah peluang.
Empat orang berturut-turut?
Itu bukan peluang.
Keberuntugan./
Itu adalah kejeniusan!
Aku tahu apa yang orang pikirkan.
Aku tahu apa yang orang pikirkan tentang pikiranku.
Aku melihat semuanya didalam kepalaku.
Semua orang sangat bodoh, Bahkan anda.
Atau mungkin Tuhan sangat mencintaiku.
Di lain pihak,kamu sopir taksi yang buruk.
Jadi...
Kamu mengambil resiko empat kali hanya
untuk membunuh orang asing? Mengapa?
Waktunya bermain.
Oh, Aku ikut bermain.
Sekarang giliranku.
Ada sisa sabun dibelakang telinga kirimu
tak ada yang memberitahumu.
Bekas dari apa yang kamu lakukan sebelumnya,
Berarti kamu hidup sendiri.
Tidak ada orang yang memperhatikanmu.
Tapi ada foto dari anak-anak.
Gambar ibunya telah dipotong.
Jika dia meninggal,
Gambarnya pesti tetap ada disitu.
Fotonya sudah lama tapi bingkainya masih baru.
Kamu memikirkan anak-anakmu,
tapi kamu tak bisa bertemu mereka.
Seorang ayah yang mengasingkan diri.
Dia membawa anak-anakmu,
Tapi kamu masih mencintai mereka
Dan itu masih terasa perih.
Ah, ada lagi.
Pakaianmu. Baru dicuci,
Tapi semua yang kamu pakai paling tidak
sudah berumur tiga tahun
Menjaga penampilan,
tapi tak punya rencana kedepan.
Dan disini dirimu menjadi seorang pembunuh berantai.
Untuk apa semua itu?
Ah...
Tiga tahun yang lalu.
itulah saat mereka memberitahumu?
Memberitahu apa?
Bahwa hidupmu tak lama lagi./
Begitupun anda.
Waktumu tidak lama lagi.
Apakah aku benar?
Aneurism. tepat disini.
Setiap saat bisa menjadi akhir buatku.
Dan karena kamu sekarat,
kamu membunuh empat orang.
Aku hidup lebih lama dari empat orang.
Itu adalah kesenangan yang bisa kamu nikmati
dengan adanya aneurism.
Tidak... Tidak, ada hal lain.
Kamu tidak membunuh empat orang karena kamu
merasakan kepahitan. kepahitan selalu melumpuhkan.
Cinta adalah motivasi yang lebih jahat.
Entah bagaimana, ini menyangkut anak-anakmu.
Oh...
Kamu sangat pintar, bukan begitu?/
Tapi bagaimana?
Ketika aku mati anak-anaku
tak akan mendapatkan apa-apa.
Tidak banyak uang yang bisa
dikumpulkan dari mengendarai taksi.
Ataupun menjadi pembunuh berantai./
Anda akan terkejut.
Kejutkan aku.
Aku punya sponsor.
Kamu punya apa?/ setiap orang yang aku bunuh,
uangnya akan diberikan untuk anakku.
Semakin banyak yang aku bunuh...
semakin banyak jumlahnya.
Anda mengerti? Ini lebih bagus daripada yang kamu pikirkan.
Siapa sponsor dari pembunuhan berantai?
Siapa fans dari Sherlock Holmes?
Bukan hanya anda yang menikmati
pembunuhan yang bagus.
Ada orang lain disana yang sepertimu,
kecuali kamu yang hanya seorang.
Dia lebih dari itu.
Apa maksudmu...
Lebih dari seseorang?
Sebuah organisasi...? apa itu?
Ada sebuah nama, yang tak seorangpun mengatakannya.
Dan akupun tak akan mengatakannya.
Sekarang,cukup berbicaranya.
Waktunya memilih.
Sherlock?!
Sherlock!
Bagaimana jika aku tak mau memilih?
Aku bisa saja langsung pergi dari sini.
Anda bisa memilih peluang 50:50,
Atau aku akan menembakmu.
Cukup lucu,
Tak ada seorangpun yang mau memilih itu.
aku memilih ditembak, please.
Apa anda yakin?
Yakin sekali. Ditembak.
Anda tak ingin menelepon teman?
Tembak aku!
Aku tahu senjata asli atau tidak waktu melihatnya.
Yang lainnya tidak./
Tentu saja.
Well, hal ini sangat menarik.
Aku menunggumu di pengadilan.
Sebelum kamu pergi,
apa kamu mengetahuinya?
Yang mana yang merupakan botol baik?
Tentu saja, permainan anak kecil.
Well, yang mana kalau begitu?
Yang mana yang akan kau pilih?
Agar aku tahu apakah aku mengalahkanmu.
Ayolah!
Ikuti permainannya.
Oh!
Menarik.
Apa Pendapatmu?
Bolehkah kita?
Sungguh... Apa yang kamu pikirkan?
Dapatkah anda mengalahkanku?
Apakah anda cukup cerdas...
Untuk mempertaruhkan hidup anda?
Sherlock!
aku bertaruh anda pasti bosan, kan?
Aku tahu itu.
Orang sepertimu. Sangat cerdas.
Tapi apa gunanya menjadi cerdas
jika tak dapat membuktikannya?
Suatu candu.
Tapi ini... ini adalah
hal yang sangat kamu senangi.
Anda akan melakukan apapun...
apa saja, agar tidak merasa bosan.
Sekarang anda tidak merasa bosan, kan?
BUkankah itu bagus?
Apakah aku benar?
Aku benar, kan?
Pilihanku benar bukan?!
Oke... Katakan padaku.
Sponsormu. Siapa dia?
Orang yang mengatakan tentangku padamu,
Penggemarku.
Aku ingin namanya.
Tidak...
Kamu sekarat,
Tapi masih ada waktu untuk menyakitimu.
Berikan aku... Namanya!
Namanya!
sekarang.
Moriarty!
Mengapa aku harus memakai selimut?
Mereka memaksaku memakai selimut ini.
Ya, itu untuk shock./
aku tidak shock.
Ya, tapi beberapa orang ingin
mengambil fotomu.
Jadi, penembak itu. tak ada jejaknya?
Sudah pergi sebelum kami tiba disini.
menurutku orang seperti dia pasti memiliki musuh.
Salah satu dari mereka bisa saja mengikuti dia, tapi...
kami tidak punya petunjuk apa-apa.
Oh, aku tak akan bilang begitu.
Oke. beritahu aku.
Pelurunya menunjukan kalau penembaknya menggunakan pistol.
Tepat dari jarak segitu,
dia pasti hebat.
Bukan hanya penembak jitu,
tapi seorang pejuang.
Tanganya tidak bergetar sama sekali
jadi dia sudah terbiasa dengan kekerasan.
Dia tidak menembak sampai aku benar-benar
dalam keadaan bahaya, jadi dia memiliki prinsip moral.
Kamu mencari seseorang yang mungkin saja
pernah berhubungan dengan militer, dan...
Syaraf baja...
Sebenarnya, kamu tahu? tak usah didengarkan./
Maaf/ tak usah dipikirkan yang tadi aku katakan.
Itu hanya er... perkataan orang shock.
Kamu mau kemana?/
aku harus....berunding tentang kontrakan.
Aku masih harus menanyaimu./ Sekarang?
aku sedang shock. lihat, aku memakai selimut.
Sherlock!/ dan aku baru saja menangkap untukmu
pembunuh berantai... kurang lebih.
Oke. aku akan menanyaimu besok,
pergilah.
Erm... Sersan Donovan...
menjelaskan segalanya padaku.
Dua pil...
Hal yang mengerikan, bukan?/
Mengerikan.
Tembakan yang bagus.
Ya, pasti. menembus tepat lewat jendela itu./
Well, kamu tahu.
Dibutuhkan pemeriksaan bekas mesiu dijarimu.
Aku tidak harus melakukan itu,
jadi urusannya tak sampai ke pengadilan.
Kamu benar sekali?/
Ya,tentu saja aku benar.
Well, kamu baru saja membunuh orang./ Ya...
Hal itu benar, kan?
Tapi dia bukan orang baik.
Tidak. dia bukan orang baik, sungguh?/
Supir taksi yang sangat buruk.
Benar sekali, supir taksi yang buruk.
Kamu harus melihat rute yang dia pilih
untuk sampai disini.
Hentikan! kita tak boleh tertawa,
ini adalah crime scene. hentikan.
Well, kamu yang menembaknya./
Pelankan suaramu.
Maaf, hanya erm...sedikit gelisah menurutku./
maaf.
Kamu akan meminum pil sialan tadi, kan?/
Tentu saja tidak.
Cuma mengulur waktu, aku tahu kamu akan datang.
Tidak.
Jadi begitu caramu mendapatkan semangat?
Mempertaruhkan hidupmu untuk membuktikan kecerdasanmu.
Mengapa aku harus melakukan itu?/
Karena kamu idiot.
Makan malam?/
Kelaparan.
Di ujung Baker Street ada restoran cina.
buka sampai jam dua.
Kamu bisa menilai masakan cina yang baik
dari pegangan pintunya yang ke tiga.
Sherlock... itu dia,
dialah yang aku ceritakan padamu.
Aku tahu siapa dia sebenarnya.
Jadi... ada lagi kasus yang dipecahkan.
Sangat bersemangat bagi publik.
Padahal itu tak pernah menjadi motivasimu, bukan?
Apa yang kamu lakukan disini?
seperti biasa, aku mengkhawatirkanmu.
Ya, aku pernah mendengar tentang kekhawatiranmu.
Agresif seperti biasa.
Tak pernahkah terpikir olehmu
kalau kita berada pada sisi yang sama?
Cukup aneh, tidak.
Kita punya banyak kesamaan
dari pada yang kamu pikirkan.
Pertengkaran kecil diantara kita terasa kekanak-kanakan.
Orang lain yang akan menderitar.
dan kamu tahu itu selalu membuat sedih Mummy.
Aku membuatnya sedih??
Aku?
BUakan aku yang membuatnya sedih, Mycroft.
Tidak. Tidak, Sabar...
Mummy? Siapa Mummy?
Ibu. Ibu kami.
Ini abangku, Mycroft.
Beratmu bertambah lagi?
Berkurang, menurut faktanya./
Dia abangmu?
Tentu saja dia abangku.
Jadi dia bukan.../
BUkan apa?
Aku tak tahu... Criminal mastermind?
Hampir tepat./
'For goodness sake.'
Aku memegang posisi kecil dalam pemerintahan inggris.
Dialah pemerintahan Inggris, ketika dia tidak
terlalu sibuk menjadi agen rahasia Inggris
atau pekerja freelance untuk CIA.
Selamat malam, Mycroft. cobalah untuk
tidak memulai perang sebelum aku tiba dirumah,
Kamu tahu itu akan mengacaukan lalu lintas.
Jadi ketika anda bilang,anda khawatir tentang dia,
anda bersungguh-sungguh?
Ya, tentu saja.
Maksudku, benarkah itu pertengkaran yang kekanakan?
Dia selalu pemarah.
Kamu dapat membayangkan makan malam saat natal./
Ya...
Tidak... Ya ampun, Tidak.
Sebaiknya aku erm...
Hallo lagi.
Hallo./
Kita bertemu tadi sore.
Oh!/ Oke, selamat malam.
selamat malam, Dr. Watson.
Jadi, dim sum./
Mmm!
aku selalu dapat memprediksi kue keberuntungan./
Tidak, tidak mungkin.
Selalu bisa. Kamu pernah tertambak, kan.
Maaf?/
di Afghanistan. kamu pernah terluka.
Oh. Ya, di bahu./
Bahu, aku sudah menduganya.
Tidak,tidak mungkin./
Disebelah kiri kan.
Tebakan yang beruntung./
Aku tidak pernah menebak.
Ya kamu menebak.
Apa yang membuatmu terlihat senang?/
Moriarty.
Apa itu Moriarty?/
Aku tak punya ide sama sekali.
Tuan, bolehkah kita pergi?
Menarik sekali, lelaki itu.
Dia bisa membuat adikku...
Atau membuatnya menjadi lebih buruk.
Dilain pihak, kita harus meningkatkan status
pengintaian mereka.
Aktifkan tingkat tiga.
Maaf Tuan... Status siapa?
Sherlock Holmes, and Dr. Watson.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us