#Perampok Bank membuat polisi tak berdaya
Beberapa bulan sebelumnya
Mereka lolos begitu saja!
Ya, aku tahu,
Aku ada di sebelah mu.
Seluruh Geng Waters.
Mereka lolos begitu saja!
Sekali lagi, aku juga disana.
Bagaimana mereka selalu berhasil?!
Mereka hebat.
Mereka serakah
dan mereka akan melakukannya lagi,
dan berikutnya kita akan
menangkap basah mereka.
Bagaimana ?
#Siapa yang mencuri uang dua milyar kita?
12 bulan lalu
Tidak berhasil?
Mereka selalu tahu kedatangan kita.
Bagaimana mereka selalu tahu?!
Mereka hebat, mereka merencanakannya.
Mereka tidak akan pernah berhenti.
Well, kita juga.
#Polisi masih belum berhasil menangkap Geng Waters
Enam bulan lalu
Argh!
#Geng Waters lolos - lagi
Tiga bulan lalu
Argh!
Argh! AARGH!
Oh! Greg...
Menangkap basah!
Itu satu-satunya cara,
menangkap basah mereka!
Sehari yang lalu
Mereka masih memblokirnya?
Ya. Diretas dengan baik.
Mereka pasti sangat bangga
dengan diri mereka sendiri.
Pastinya.
Baiklah?
Ah, tidak! Tidak, kau yang akan melakukan
penangkapannya. Yang ini milikmu, bos.
Kau tidak pernah memanggilku bos sebelumnya.
Oh, well, lihat apa yang terjadi
ketika kau sedang baik.
Kau tahu betapa jarangnya
hari yang baik ?
Ini hari yang baik. Tidak
untuk keluarga Waters.
OK, sepuluh orang di atap,
semua jalan keluar sudah ditutup.
Bank sedang tutup, jadi tak perlu
khawatir ada sandera.
Maaf, tak apa, lanjutkan. Lanjutkan.
Um, kita sudah menutup
pintu masuk lubang…
... dan Davies, Willow dan Christie
sedang menuju Mafeking Road
bersenjata lengkap.
Maaf, sebaiknya aku melihatnya.
Itu dia, bukan?
Tolong.
Baker St.
Sekarang.
Tolong aku.
Kumohon.
Aku, aku, aku harus pergi. Apa?
Kau yang akan melakukan penangkapan. Tidak Bisa!
Maaf, kau saja.
Tak masalah buatku.
Jones yang akan dapatkan pujian
jika kau pergi sekarang, kamu tahu itu.
Yeah, well, yeah, tidak masalah,
Aku harus pergi.
Bantuan! Aku butuh bantuan maksimum!
Ke Baker Street sekarang!
Apa yang terjadi ?!
Ini sulit. Apa?
Benar-benar sulit.
Hal yang paling sulit yang harus kulakukan.
Apakah kau tahu cerita lucu
tentang John ?
#Bagaimana menulis pidato yang tak terlupakan
Apakah kau tahu cerita lucu
tentang John ?
#Bagaimana menulis pidato yang tak terlupakan
Apa?
Aku butuh anekdot.
Tidak menyusahkanmu, bukan?
Sherlock Holmes S03E02
~The Sign of Three~
~Pertanda yang Ketiga~
Diterjemahkan oleh sir_chen
idfl.me Subs Crew
Diam, Mrs Hudson.
Aku belum mengatakan sepatah kata pun.
Kau sedang memikirkan sebuah pertanyaan,
Itu menyakitkan melihat kau berpikir.
Aku kira kau yang bermain biola.
Memang aku.
Aku sedang menulis lagu.
Kau menari.
Aku sedang menguji lantainya.
Apa?
Kenapa kau ke sini?
Aku membawakanmu teh pagi.
Kau biasanya belum bangun.
Kau membawakanku teh di pagi hari ?
Well, memangnya itu berasal dari mana
menurutmu?
Aku tidak tahu.
Ku pikir terjadi begitu saja.
Ibumu memiliki banyak hal untuk dijawab.
Hmm, aku tahu. Aku punya sebuah daftar.
Mycroft punya sebuah file.
Jadi, hari besar telah tiba.
Hari besar apa?
Hari Pernikahan! John dan Mary
akan menikah.
Dua orang yang saat ini tinggal
bersama akan datang ke gereja,
mengadakan pesta, berlibur sebentar,
lalu melanjutkan hidup bersama.
Apa yang besar tentang hal itu ?
itu membuat orang berubah, pernikahan.
Hmm, tidak.
Well, kau tidak akan mengerti,
karena kau selalu hidup sendiri.
Suami mu dieksekusi
karena dua pembunuhan
Kau tidak ahli untuk
masalah hubungan.
Pernikahan mengubahmu sebagai pribadi
dengan cara yang kau tidak bisa bayangkan.
Begitu juga suntikan mati.
Sahabatku, Margaret,
dia adalah kepala pengiring pengantin ku,
kami akan menjadi teman baik
selamanya, kami selalu mengatakan itu,
tapi aku tak pernah bertemu dengannya setelah itu.
Bukankah biasanya ada biskuit?
Aku kehabisan stok. Sudah beli ke toko?
Dia menangis sepanjang hari, mengatakan,
Ooh, ini adalah akhir segalanya.
Aku yakin toko
di sudut jalan buka.
Dia mungkin benar, sungguh.
Aku ingat dia pulang awal.
Maksudku, teman mana yang pulang dari pernikahan lebih awal?
Menyedihkan.
Hmm. Lagi pula, ada pekerjaan yang
harus kau lakukan.
Tidak, tidak juga. Aku punya banyak
waktu untuk bersiap-siap... Biskuit!
Oh! Aku benar-benar akan
bicara dengan ibumu.
Silahkan saja,
dia bukan orang yang pengertian.
Baiklah.
Ke medan perang.
Selamat!
OK, tahan, aku ingin mengambil
gambar pengantin baru nya.
Er, hanya pengantinnya,
tolong.
Sherlock...
Oh, maaf.
OK, tiga, dua, satu, senyum.
Mr.Holmes yang terkenal.
aku sangat senang bertemu dengan mu.
Tapi tanpa  seks, OK ? Maaf ?
Kau tidak perlu takut begitu,
Aku hanya bercanda.
Pendamping mempelai wanita, pendamping pria,
agak tradisional.
Benarkah? Tapi tidak wajib.
Jika itu yang kau cari,
pria berbaju biru disana adalah taruhan terbaik mu.
Dokter yang baru bercerai
dengan seekor kucing coklat...
baru merenovasi gudah dan ada sejarah
disfungsi ereksi.
Meninjau hal itu,
mungkin bukan taruhan terbaikmu.
Ya, mungkin tidak.
Maaf, ada satu deduksi lagi
dari yang kusangkakan.
Mr Holmes, kau akan
amat sangat berguna.
Hello. Senang bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu?
Cantik, Mary.
Terima kasih.
Selamat.
David!
Ah, ah, Mary. Selamat,
kau terlihat, um, sangat baik.
Terima kasih. John, selamat.
Kau pria yang beruntung. Terima kasih.
Um, David, ini adalah Sherlock. Hmm.
Um, yeah, kami sudah um... Kami sudah bertemu.
Jadi, apa sebenarnya tugas ku
sebagai penerima tamu ?
Sebelumnya mari kita bicara tentang Mary.
Maaf, apa ?
Well, ku pikir kau tahu apa.
Kau berkencan dengannya selama dua tahun.
Er, berabad-abad yang lalu. Kami...
Kami hanya teman baik sekarang.
Benarkah?
Setiap kali dia men-tweet, kau merespon dalam waktu lima
menit, terlepas dari waktu atau lokasi saat itu,
artinya kau menyetel notifikasi atas nya.
Dalam foto-foto mereka di facebook mu,
Mary selalu berada di tengah foto, sedangkan John
selalu sebagian atau tak ada sama sekali.
well, kau tidak bisa berasumsi aku masih
ada perhatian dengan Mary…
Kau memberikan bahumu untuk ia menangis
tidak kurang dari tiga waktu yang berbeda.
Apa pembelaan mu?
Ku pikir dari sekarang, kita turunkan kau
menjadi kenalan biasa saja.
Tidak lebih dari tiga kali pertemuan
dalam setahun
dan selalu di depan John.
Aku punya rincian kontak mu.
Aku akan memantau.
Mereka benar tentang mu.
Kau seorang psikopat.
Sosiopat pintar yang
memiliki nomor mu.
Um...
Hello. Darling. Terima kasih.
Kau terlihat luar biasa. Terima kasih.
Terima kasih sudah datang, terima kasih.
Er, ya, kerja yang bagus,
Archie.
Dia benar-benar keluar dari cangkangnya.
Aku tidak tahu bagaimana kau melakukannya. Um...
Pada dasarnya adalah tersenyum manis
ke mempelai wanita,
senyum manis ke mempelai pria
dan kemudian berikan cincinnya. Tidak.
Dan kau harus kenakan jasnya. Tidak.
Kau benar-benar harus memakai
Jasnya. Untuk apa ?
Orang-orang dewasa suka hal semacam itu.
Mengapa ?
Aku tidak tahu, aku akan tanya.
Kau seorang detektif.
Yep. Kau pernah memecahkan kasus pembunuhan?
Tentu, banyak. Boleh aku lihat?
Ya, baiklah.
Apa itu yang ada di mata nya?
Belatung. Keren!
Hmm.
Dia bilang kau punya beberapa
gambar untuknya, sebagai hadiah ?
Er, ya, jika dia bersikap baik.
Pemenggalan. Desa kecil yang indah.
Hmm ? Apa katamu ?
Tunggu.
Nice.
Aku kelaparan. Terima kasih.
Aku harus menurunkan banyak berat badan
untuk memakai gaun ini.
Hmm, dia manis.
Ada aroma dua deodoran terkemuka,
dengan wangi kuat di promosinya,
menunjukkan masalah bau badan kronis,
dibalik pakaiannya.
OK, lupakan yang disana.
Bagaimana dengan temannya ?
Hubungan jangka panjang,
berpotensi selingkuh. Serius?
Penutup tahan air pada smart-phone -nya.
Namun kulitnya
tidak menunjukkan pekerjaan lapangan.
Menunjukkan dia biasa membawa
ponselnya ke kamar mandi,
yang berarti ia tak suka dilihat saat
menerima sms dan email. Boleh aku membawamu pulang?
?
Apa kau ada lowongan?
Jadi, Harry ? Eh, tidak. Tidak muncul.
Sayang, aku sangat menyesal.
Ya, sedikit bertaruh
untuk mengundangnya kurasa.
Tetap saja, bebas,
bukan kombinasi yang baik.
Oh. Tuhan, wow!
Apakah itu... ? Dia datang.
Jadi itu dia, Mayor Sholto.
Uh - huh.
Jika mereka teman baik,
mengapa dia nyaris tak pernah membicarakannya?
Dia membicarakannya sepanjang waktu pada ku,
tak pernah berhenti membicarakannya.
Membicarakan DIA ? Mm - hmm.
Urgh! Aku yang memilih anggur ini,
Rasanya mengerikan!
Ya, tapi apa benar itu dia
yang ia bicarakan ? Mm - hmm.
Aku sangat, sangat, senang bertemu denganmu, Sir.
Aku tahu kau tidak begitu suka
melakukan hal semacam ini.
Yah, bukan masalah untuk teman lama,
Watson.
John.
Senang bertemu denganmu. Aku juga.
Kehidupan rakyat sipil cocok denganmu, ya ?
Er, eh, ya. Well, aku pikir begitu, sir.
Tak butuh psikiater lagi?
Tidak, sudah jarang.
Sudah lebih baik.
Terapi sangat membantu.
Dimana anda tinggal sekarang ini?
Oh, disuatu tempat.
Kau tak akan tahu tempatnya.
Kau keliahatan baik... Aku bahkan belum pernah
mendengar dia menyebutkan namanya.
Yah, dia seperti seorang pertapa,
kau tahu, sejak... Ya.
Aku kira dia bahkan tak akan muncul sama sekali.
John bilang dia adalah orang paling penyendiri
yang pernah ia temui.
Dia ? Dia paling penyendiri ?
Hmm.
Ah, itu sebabnya dia terus menempel
seperti anak anjing.
Oh, Sherlock!
Tak satu pun dari kita adalah yang pertama,
kau tahu. Berhenti tersenyum.
Ini hari pernikahan ku!
Urgh!
Ya ? Apa, Sherlock ?
Mengapa kau tersengal-sengal ? Sedang merapikan berkas.
Entah aku menangkap mu dalam posisi mencurigakan
atau kau terlalu lelah bekerja lagi.
Aku pilih yang terakhir.
Apa yang kau inginkan?
Aku butuh jawaban mu, Mycroft,
sebagai hal yang mendesak.
Jawaban ? Bahkan pada jam sebelas,
belum terlambat, kau tahu.
Oh, Tuhan!
Mobil dapat dipesan,
jet pribadi bisa di panggil.
Hari ini. Acarany hari ini, bukan?
Tidak, Sherlock, aku tidak akan
datang ke acara malam-puncak ,
sepuitis kau menyebutkannya.
akung sekali.
Mary dan John akan sangat s...
Senang aku tidak akan datang.
Oh, aku tidak tahu.
Pasti selalu ada
momok pada sebuah pesta.
Jadi, ini dia, bukan ? Hari besarnya.
Ku tebak aku akan lebih sering
bertemu denganmu mulai sekarang.
Apa maksudmu ?
Sama seperti dulu.
Tidak, aku tidak mengerti. "Well,
ini adalah akhir dari segalanya, bukan?'
John dan Mary, kebahagiaan rumah tangga.
Tidak, tidak, tidak. aku lebih suka membayangkannya
sebagai awal babak yang baru.
Apa? Tidak.
Aku kenal diam itu. Apa?
Well, lebih baik aku membiarkan mu
kembali bekerja.
Kau ada pidato besar atau sesuatu,
bukan?
Apa? Kue, karaoke, berbaur.
Mycroft! Ini yang orang-orang lakukan,
Sherlock. Mereka menikah.
Aku peringatkan kau, jangan ikut terlibat.
Terlibat ? Aku tidak terlibat. Tidak..
John meminta ku menjadi pendampingnya, bagaimana bisa ku tolak ?
Tentu saja. Aku tidak terlibat.
Aku percaya padamu. Sungguh, aku percaya.
Selamat bersenang-senang dan sampaikan salamku
untuk pasangan bahagia itu.
Pasti.
Oh, omong-omong, Sherlock,
kau ingat Janggut Merah ?
Aku bukan anak kecil lagi, Mycroft.
Tidak, tentu bukan.
Nikmati tidak terlibat, Sherlock.
Mohon hening sejenak untuk pendamping pria.
Tuan dan nyonya.
keluarga dan teman-teman,
dan...
um, yang lain.
Er...
J- juga...
Greg... Molly.
Aku baru saja terpikir sesuatu.
Apakah itu otak ?
Bagaimana jika John meminta Sherlock
untuk menjadi pendamping pria nya ?
Well, pastinya, bukan ?
Dia terikat. Tepat.
Jadi ? Jadi, dia harus berpidato,
di depan orang-orang.
Akan ada orang-orang yang sebenarnya di sana,
benar-benar mendengarkan.
Well, hal terburuk apa
yang bisa terjadi ?
Helen - Louise mungkin
bertanya-tanya hal yang sama.
Helen - Louise ?
Oh, halo sayang.
Aku hanya berpikir,
jika John benar meminta Sherlock...
Apa, pidatonya, sayang ?
Tidak, semua akan baik-baik saja.
Bukan hanya pidatonya,
ya, kan?
Oh, brilian!
Mrs Hudson ? Halo, sayang.
Apa kau baik-baik saja ?
Aku datang untuk bertemu Sherlock
dan aku pikir kau...
Tidak.. Mungkin sekarat.
Oh, maaf.
Ada apa?
Telegram nya!
Maaf, apa ?
Oh, maaf.
Telegram!
Benar, um...
Pertama tama, telegram.
Well, bukan benar-benar telegram, kita
hanya menyebutnya telegram. Aku tak tahu kenapa.
Tradisi pernikahan.
Karena kita masih belum punya
cukup banyak tradisi, rupanya.
Untuk Mr dan Mrs Watson,
Aku sangat menyesal tidak dapat hadir
di hari istimewa kalian.
Selamat dan semoga bahagia,
Mike Stanford. Aah. Aw.
Untuk John dan Mary, selamat
atas hari istimewa kalian,
salam hangat dan beribu salam...
peluk cinta
dari Stella dan Ted.
Mary, beribu cinta... "
Ya ?
kasih. Setumpuk cinta
dan doa dari Cam. "
Semoga keluarga mu
bisa melihat ini.
Hari istimewa...
Hari yang sangat istimewa...
" Cinta... " " Cinta... " " Cinta... "
" Cinta... " " Cinta... "
Sedikit serupa, kalian sudah tahu
intinya. Orang-orang pada dasarnya senang.
John Watson.
Teman ku, John Watson.
John...
Ketika John pertama kali menyinggung
menjadi pendamping pria, aku bingung.
Sherlock ? Suara berisik apa itu
di lantai bawah ?
Oh, itu adalah tawa Mrs Hudson.
Hmm, terdengar seperti
dia sedang menyiksa seekor burung hantu.
Yeah, well, itu adalah tawanya.
Bisa saja keduanya.
Sibuk ?
Oh, hanya menyibukkan diri.
Kadang-kadang sulit untuk tidak merokok.
Keberatan kalau aku mengganggu ?
Silakan saja.
Teh? Er...
Jadi, eh, pertanyaan besarnya.
Mm - hmm?
The best man (Manusia terbaik/ Pendamping pria).
The best man?
Bagaimana menurutmu?
Billy Kincaid.
Maaf, apa ? Billy Kincaid, Si
Eksekutor dari Camden, pria terbaik yang pernah ku kenal.
Berkontribusi besar untuk amal,
tidak pernah menunjukkannya..
Secara pribadi berhasil menyelamatkan
tiga rumah sakit yang hampir tutup.
dan menjalankan rumah piatu
terbaik dan paling aman di utara Inggris.
Ya,  akan ada beberapa eksekusi, tapi membandingkan
kehidupan yang diselamatkan dengan yang di eksekusi,
pada akhirnya aku akan mengatakan dia...
Untuk pernikahan ku.
Untuk ku, aku butuh seorang pendamping mempelai pria.
Oh, benar. Mungkin bukan seorang eksekutor.
Gavin ? Siapa?
Gavin Lestrade ?
Dia seorang pria yang baik.
Nama nya Greg.
Dan dia bukan sahabat terbaikku.
Oh, Mike Stanford, begitu.
Well, dia baik. Um, meskipun aku tidak
yakin seberapa baik dia akan mengatasi semua...
Tidak, Mike sangat baik,
tetapi DIA bukan sahabat terbaikku.
Dengar, Sherlock, ini hari terbesar dan
paling penting dalam hidup ku...
Well... bukan, Ya. Ya.
Dan aku ingin berada di sana
dengan dua orang
yang paling ku cintai dan sayangi
di dunia ini. Ya.
Jadi Mary Morstan... Ya.
Dan...
... kau.
Aku mengaku pada awalnya aku tidak menyadari
dia meminta ku.
Ketika akhirnya aku mengerti, aku menyatakan padanya
bahwa aku tersanjung dan terkejut.
Aku jelaskan kepadanya bahwa aku tak pernah menyangka
permintaan ini dan aku sedikit takut menghadapinya.
Sherlock...
Aku tetap berjanji akan lakukan yang
terbaik untuk menyelesaikan tugas, untukku,
tugas yang paling menuntut dan sulit
yang pernah aku hadapi.
Selain itu, aku mengucapkan terima kasih atas kepercayaannya
padaku dan menunjukkan bahwa aku,
dalam beberapa hal, hampir
tergerak oleh itu.
Tidak, sekarang semakin sedikit menakutkan.
Hal ini kemudian terungkap bahwa aku akan mengatakan
semua ini dengan suara keras.
Jadi, sebenarnya...
Kau, maksudmu... Ya.
Aku menurutmu adalah...
Manusia terbaik...
Teman terbaik?
Ya, tentu saja.
Tentu saja... Kau sahabat terbaikku.
Bagaimana?
Anehnya OKE.
Jadi, kau harus membuat sebuah pidato,
tentu saja.
Sudah. Sudah.
Sudah, sudah.
Sudah. Hmm.
Sayangnya, John,
aku tidak bisa mengucapkan selamat kepada mu.
Semua emosi,
dan khususnya cinta,
bertentangan dengan alasan murni dan dingin
yang menjadi prinsipku.
Sebuah pernikahan adalah,
menurut pendapat ku,
tidak lebih dari sebuah perayaan
yang palsu dan bermuka dua dan irasional
dan sentimental dalam dunia
yang sakit dan tak bermoral ini.
Hari ini kita menghormati kesekaratan
yang merupakan azab masyarakat kita,
dan dalam waktunya, dengan yakin,
seluruh spesies kita.
Tapi bagaimanapun, mari kita bicara tentang John.
Jika aku membebani diri dengan seorang
yang membantu dalam petualangan ku,
ini bukan karena sentimen atau tanpa sebab, tapi
karena ia memiliki banyak sifat baik
yang ia telah diabaikan
dalam obsesinya dengan ku.
Memang, reputasi ku tentang ketajaman
dan kecerahan jiwa datang, sesungguhnya,
dari kontras luar biasa
yang tanpa pamrih John berikan.
Faktanya, aku yakin, bahwa pengantin cenderung memilih
pengiring pengantin yang sangat biasa untuk hari besar mereka.
Ada analogi tertentu di sana,
aku merasa. Dan dengan kontras, adalah,
Rencana tuhan sendiri untuk meningkatkan
keindahan ciptaan-Nya.
Atau begitulah jika Tuhan bukanlah
sebuah fantasi menggelikan
yang dirancang untuk memberikan kesempatan
karir bagi keluarga yang idiot.
Inti yang ingin kusampaikan
adalah bahwa aku adalah
orang brengsek paling tidak menyenangkan, kasar,
bodoh dan serba
menjengkelkan
yang bisa dengan sial
dikenal seseorang.
Aku meremehkan budi luhur,
tak menyadari keindahan
dan tak mengerti
wajah bahagia.
Jadi jika aku tidak mengerti kenapa
aku diminta untuk menjadi pendamping pria
itu karena aku tidak pernah berharap
untuk menjadi teman terbaik siapa pun.
Dan tentu saja bukan sahabat terbaik
dari manusia paling baik dan paling berani
dan paling bijaksana
yang dengan beruntung bisa aku kenal.
John, aku orang yang konyol.
Diselamatkan hanya dengan kehangatan
dan keteguhan persahabatan mu.
Tapi, karena aku rupanya adalah
teman terbaik mu,
Aku tidak bisa mengucapkan selamat kepada mu
atas yang kau pilih sebagai sahabat.
Sebenarnya, sekarang aku bisa.
Mary, ketika aku katakan
kau layak mendapatkan pria ini,
itu adalah pujian tertinggi
yang aku punya.
John, kau telah mengalami perang
dan cedera dan kehilangan tragis -
maaf lagi tentang kejadian terakhir -
jadi ketahuilah, hari ini kamu duduk di antara
wanita yang kau telah kau jadikan istri
dan pria yang telah kau selamatkan.
Singkatnya, dua orang yang paling mencintaimu
di dunia ini.
Dan aku tahu aku juga mewakili Mary
saat aku mengatakan,
kami tidak akan pernah mengecewakan mu dan kami
memiliki waktu seumur hidup untuk membuktikannya.
( Jika aku mencoba memeluknya, hentikan aku. )
Tentu saja tidak.
Ah, ya. sekarang lanjut ke
beberapa cerita lucu tentang John.
Apa yang salah ? Apa yang terjadi ?
Mengapa kau melakukan itu? John?
Oh, Sherlock!
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak. Sini.
Aku belum selesai.
Ya, aku tahu, aku tahu.
Jadi lanjut ke beberapa cerita lucu...
Dapatkah kau menunggu sampai aku duduk ?
Jadi, lanjut ke beberapa cerita lucu
tentang John.
Jika kalian semua bisa sedikit gembira,
itu akan lebih baik.
Lanjut.
Jadi untuk cerita lucu, kita harus
melihat blog milik John.
Catatan waktu kami bersama-sama.
Tentu saja, dia
cenderung meromantisasi hal-hal sedikit,
tapi kemudian, kau tahu, dia seorang yang romantis.
Kami telah menangani beberapa kasus aneh.
Kasus Klien Hampa...
Kasus Racun Raksasa…
Menunduk, John!
Kami memiliki beberapa kasus yang membuat frustasi...
Apa itu?
Seorang atlit Perancis ditemukan
tak sadar diri,
dikelilingi oleh 1.812 kotak korek api,
semua kosong kecuali yang satu ini.
Dan apa yang ada di dalamnya?
Tak bisa dijelaskan.
Kasus-kasus yang menyentuh...
Dia akan menekan bel pintu.
Oh, tidak. Dia berubah pikiran.
Oh, dia akan melakukannya.
Tidak, dia pergi.
Dia pergi.
Oh, dia kembali.
Dia seorang klien, dia membosankan. aku sudah
melihat gejala-gejala itu sebelumnya. Hmm ?
Kebimbangan di jalan
selalu berarti ada hubungan cinta.
Dan tentu saja aku harus menyebutkan kasus
gajah di dalam ruangan...
Tapi kita ingin sesuatu yang
sangat khusus untuk
hari khusus ini, bukan?
Kasus Pengawal Berdarah...
Perlu memperbaiki bagian tamu
gerejamu, Mary, tampak sedikit kurang.
Oh, banyak anak yatim. Teman,
hanya itu yang aku miliki, banyak teman.
Jadwalkan musik organ untuk
mulai tepat pukul 11:48...
Tapi latihannya lebih dari
dua minggu lagi, tenang saja.
Tenang ? Aku tenang. aku sangat tenang.
Mari kita kembali ke resepsi,
ayo.
Sepupu John, meja utama?
Hmm, ia membenci mu.
Bahkan tidak tahan untuk berpikir tentang dirimu.
Serius ? Kiriman pos kelas dua,
kartu ucapan murah.
Dibeli di sebuah pompa bensin. Lihatlah
prangko nya, tiga kali jilatan,
dia jelas tidak sadar
menahan air liurnya.
Ah, mari kita tempatkan dia dekat rawa.
Oh, ya.
Siapa lagi yang membenci ku ?
Oh, bagus, terima kasih.
Lukisan Berharga yang sobek.
Terlihat menarik.
Tabel empat... Selesai.
Suami ku tiga orang.
Tabel lima...
Mayor James Sholto - siapa dia?
Komandan lama John. Kupikir
dia tak akan datang. Dia akan datang.
Yah, ia harus membalas undangannya, kalau begitu.
Dia akan datang. Oh.
Suami aku tiga orang.
Ini menarik.
Katanya suaminya memiliki tiga pola
tahi lalat berbeda pada kulitnya.
Kembar tiga, satu banding setengah juta kelahiran.
Dipecahkan tanpa meninggalkan rumah.
Sekarang, lipatan serbet...
Angsa atau Sydney Opera House?
Di mana kau belajar itu? Banyak
keterampilan yang diperlukan dalam
investigasi kriminal... Bohong, Sherlock.
Aku pernah mematahkan alibi dengan menunjukkan
kesalahan besar dalam lipatan... Aku bukan John, aku bisa
tahu bahwa kau sedang berbohong. OK, aku belajar di YouTube.
Opera House, tolong.
Oh, tunggu, aku ada telepon.
Halo?
Oh, hai, Beth.
Yeah, yeah, mengapa tidak.
Sebenarnya, kalau itu Beth,
itu mungkin untuk ku juga, tunggu.
Dia tahu kita tidak punya teman bernama Beth,
dia akan tahu bahwa itu kode.
Dia cari video serbet di youtube. Dia seksama.
Dia takut. Tentu saja tidak.
Bila kau takut sesuatu kau berharap itu
terjadi lebih cepat, hanya agar itu cepat berlalu.
Tapi mengapa ia takut
bahwa kita akan menikah ?
Ini tidak akan mengubah apa pun,
kami masih akan terus bersama.
Kau perlu membuktikan itu kepadanya.
Aku sudah menyuruhmu mencarikan kasus baru.
Aku sedang coba. Tapi kau perlu memberikan ia dorongan, OK ?
Tunjukkan padanya semuanya masih seperti dulu.
Terjadi begitu saja.
Sherlock, um, teman...
Aku telah...
Aku telah mencium 18 parfum yang berbeda,
Aku sudah mencicipi sembilan irisan kue berbeda,
yang semua terasa identik.
Aku suka gaun pengiring pengantin warna ungu...
Ungu muda. Ungu muda.
Um, tidak ada yang perlu di putuskan lagi.
Aku bahkan tidak mengerti keputusan
yang telah kami buat.
Aku berpura-pura berpendapat,
dan itu melelahkan.
Jadi, tolong, sebelum dia kembali...
pilih sesuatu.
Apapun. Pilih salah satu. Memilih apa ?
Sebuah kasus. Kotak pesan mu sudah penuh.
Cukup... Keluarkan aku dari sini.
Kau ingin pergi memecahkan kasus ? Sekarang ?
Kumohon. Sherlock, untuk ku.
Jangan khawatir tentang hal itu,
Aku akan mengeluarkanmu dari ini.
Oh.
Dear Mr Holmes,
nama ku Bainbridge. "
Aku seorang prajurit
penjaga istana.
Aku menulis padamu
tentang masalah pribadi...
Masalah yang tak bisa
kusampaikan ke atasanku,
itu akan terdengar begitu sepele.
Tapi aku pikir seseorang menguntit ku.
Aku sudah terbiasa dengan turis, itu bagian
dari pekerjaan,
tapi ini berbeda.
Seseorang mengawasi ku.
Dia mengambil gambar ku
setiap hari. "
Aku tidak mau melaporkannya ke polisi,
tapi ini benar-benar mengganggu pikiran ku.
Kegilaan pada seragam?
Semua gadis baik menyukai tentara.
Itu "pelaut". dan menurut Bainbridge
penguntit nya cowok.
Mari kita pergi selidiki. Kumohon.
Penjaga elit. 40 tamtama
laki-laki dan petugas.
Mengapa orang ini?
Penasaran.
Sekarang kau bicara. OK.
Sampai jumpa!
Er, kami baru akan...
Aku perlu, um, bantuan sherlock
memilih beberapa er... Dasi.
Kaus kaki.
Mengapa kita tidak sepakat dengan kaus kaki ? Ya.
Maksudku, kau harus cari
yang tepat.
Tepat, agar sesuai dengan…
Dasi. Jas.
Akan memakan waktu cukup lama, kan?
Apakah mantel ku di sana ? Ya.
Aku hanya akan membawanya
keluar sebentar. Memberikan ia dorongan.
Aku tahu. kau bilang
kau akan mencarikannya sebuah kasus. Hmm.
Ayo, Sherlock ? Aku datang!
Taksi!
Pasukan berhenti!
Balik kanan!
Kami ingin bertemu dengan
tamtama Stephen Bainbridge.
Dia sedang bertugas sekarang, sir.
Tapi aku akan mengabarkan padanya
setelah dia selesai.
Dan kapan itu?
Satu jam lagi.
Menurutmu mereka mengajarkannya di kelas?
Mengajarkan apa?
Cara menahan godaan
menggaruk pantat mereka.
Neuron aferen di
sistem saraf perifer.
Gatal-gatal.
Oh.
Jadi kenapa tidak menemuinya lagi ?
Siapa? Komandan mu sebelumnya Sholto.
Komandan sebelumnya.
Maksudku mantan komandan.
Kata Sebelumnya menunjukkan bahwa
aku saat ini memiliki komandan lain.
Padahal tidak. Padahal tidak.
Tentu saja tidak.
Penghargaannya banyak, bukan?
Seorang pahlawan perang ?
Tidak untuk semua orang.
Dia memimpin sebuah tim gagak ke medan perang.
Gagak?
Anggota baru. Prosedur
standar - memperkenalkan anggota baru.
Tapi terjadi sesuatu.
Mereka semua tewas,
ia satu-satunya yang selamat.
Pers dan keluarga korban menekannya, ia dapat lebih banyak
ancaman pembunuhan darimu. Oh, aku tidak akan bilang begitu.
Dan mengapa kau tiba-tiba tertarik
dengan orang lain?
Aku hanya "mengobrol ".
Aku tidak akan mencoba ITU lagi.
Mengubah topik sepenuhnya...
kau tahu itu tidak akan mengubah apa-apa,
bukan, aku dan Mary menikah ?
Kita masih akan melakukan semua ini.
Oh, bagus. Jika kau khawatir.
Aku tidak khawatir.
Hmm.
Hal tentang Mary,
dia benar-benar
mengubah hidup aku.
Mengubah segalanya.
Tapi, sebagai catatan,
selama beberapa tahun terakhir ada
dua orang yang melakukan itu,
dan yang lainnya adalah...
seorang brengsek.
Dapatkah aku bertanya apa hubungannya
dengan ini?
Tamtama Bainbridge menghubungi kami
tentang masalah pribadi, sir.
Tidak ada yang personal
ketika menyangkut pasukan ku.
Apa yang kau inginkan?
Aku di sini pada penyelidikan yang sah.
Apakah kau wartawan ? Mencari kisah
cerita Kerajaan atau sesuatu ?
Tidak, sir, Aku Kapten John Watson,
Anggota pasukan Northumberland Lima.
Pensiunan.
Kau bisa saja jadi penjual
mobil-bekas sekarang, untuk semua yang aku tahu.
Bainbridge ?
Ada yang ingin menemuimu.
Bainbridge!
Aku mengenalmu, bukan?
Hmm ?
Aku pernah melihatmu di koran.
Kau bersama dengan detektif itu,
Detektif dengan topi konyol.
Apa yang Bainbridge inginkan
dengan seorang detektif ?
Sayangnya aku tidak berhak mengatakannya.
Kau tidak berhak mengatakannya?
Dia seorang prajurit di resimen ku.
Aku akan terkutuk jika dia
berurusan dengan omong kosong seperti ini. Sir!
Sir! Apa yang terjadi ?
Bainbridge, Sir.
Dia tewas.
Ya Tuhan!
Ah! Tidak, biarkan aku lihat,
Sir, aku seorang dokter.
Apa?
Sersan, tangkap orang ini!
Apa? Tidak, tidak! Aku seorang dokter!
Oh, kau seorang dokter juga
sekarang? Sersan.
Biarkan aku memeriksanya, tolong!
Sir, aku menangkap orang ini
berkeliaran.
Jadi ini maksudnya?
Mangalihkan perhatianku, sehingga
orang ini bisa masuk ke sini
dan membunuh Bainbridge ? Jangan...
Bunuh dia dengan apa ?
Dimana senjatanya ? Apa?
Dimana senjatanya ?
Ayo, geledah aku - tidak ada senjata.
Bainbridge berada di parade,
ia kembali dari tugas lima menit yang lalu.
Kapan ini seharusnya
telah terjadi ?
Kau jelas menusuknya sebelum
ia masuk ke kamar mandi. Tidak. Tidak?!
Dia basah kuyup dan ada sampo di rambutnya.
Dia mandi, kemudian seseorang menikamnya.
Bilik itu terkunci dari
dalam, Sir. Aku harus mendobraknya.
Kau pasti memanjat lewat atas. Tapi
maka aku akan basah kuyup juga, bukan?
Major, kumohon! Aku John Watson,
Anggota Pasukan Nortumberland Lima.
tiga tahun di Afghanistan,
seorang veteran dari Kandahar, Helmand
dan Rumah Sakit Bart!
Biarkan aku memeriksa mayat ini!
Terima kasih.
Bunuh Diri ?
Tidak. Senjatanya, tidak ada pisau.
Sekarang, ada luka
di perut.
Sangat halus.
Seseorang ditikam sampai mati,
tak ada senjata pembunuh.
Pintu terkunci dari dalam.
Hanya satu cara atau keluar
dari sini. Sherlock...
Hmm ? Dia masih bernapas.
Oh, Tuhan!
Apa yang kita lakukan ?
Berikan syal mu. Apa?
Cepat, sekarang! Panggil ambulans!
Apa? Panggil ambulans, sekarang!
Lakukan!
Perawat, tekan disini, yang keras.
Perawat ? Ya, aku dokternya.
Terus tekan pada luka itu.
Stephen ? Stephen, tetap dengan aku.
Tamtama Bainbridge baru
saja kembali dari tugas jaga.
Dia berdiri di sana selama berjam-jam,
banyak orang menonton,
tidak ada yang terlihat salah.
Dia kembali dari tugas dan
dalam hitungan menit hampir mati
karena luka di perutnya,
tapi tidak ada senjata.
Kemana perginya ?
Ladies and gentlemen,
Aku mengajak kalian memikirkan ini -
seorang pembunuh yang bisa
berjalan menembus dinding,
senjata yang bisa lenyap.
Tetapi dalam semua ini,
hanya ada satu elemen yang dapat
dikatakan benar-benar luar biasa.
Apakah ada yang mau menebak ?
Ayo, ayo,
sebenarnya ada unsur
tanya jawab untuk semua ini.
Scotland Yard,
kau punya teori ?
Ya, kau, kau detektif,
secara umum. Punya teori ?
Er, um, jika, eh...
Jika... Jika...
Jika pisau itu
dibuang melalui, erm...
... lubang di ventilasi udara,
mungkin sebuah ballista
atau catapult, um...
Seseorang kecil bisa merangkak di sana.
Jadi, ya, kita sedang mencari
kurcaci.
Brillian.
Benarkah? Tidak.
Selanjutnya?
( Dia menikam dirinya sendiri. )
Halo, siapa itu?
Tom ?
Punya teori ?
Percobaan bunuh diri, dengan pisau
terbuat dari darah yang dipadatkan dan tulang.
Hancur setelah menusuk perutnya,
seperti daging...
belati.
Sebuah belati daging ?
Ya. ( Duduklah. )
Tidak.
Ada satu fitur,
dan hanya satu fitur, yang menarik
di kasus membingungkan ini,
dan terus terang itu adalah
seperti biasa - John Watson.
Orang yang, sementara aku sedang berusaha untuk memecahkan
pembunuhan, bukan menyelamatkan nyawa.
Ada misteri yang layak dipecahkan
dan cerita yang layak diceritakan.
Pria paling baik dan paling berani yang aku kenal
dan, di atas semua itu,
dia benar-benar tahu bagaimana melakukan banyak hal.
Kecuali perencanaan pernikahan dan
melipat serbet, dia parah dalam hal itu.
Hmm. Kasus itu sendiri masih menjadi
pembunuhan berencana, atau percobaan pembunuhan,
yang paling cerdik dan cemerlang
Yang pernah aku temui.
Misteri ruang-tertutup paling sempurna
yang aku tahu.
Namun, aku disini bukan hanya
untuk memuji John,
Aku di sini juga untuk mempermalukan dia,
jadi mari kita beralih ke...
Tidak, tunggu... Bagaimana itu dilakukan ?
Bagaimana apa yang dilakukan ? Penusukannya ?
Sayangnya aku tidak tahu.
Aku tidak memecahkan yang satu itu.
Hal ini bisa terjadi kadang-kadang,
itu sangat, sangat mengecewakan.
Malu membawaku
ke sebuah pesta bujang.
Tentu saja ada
banyak cerita disini,
tapi aku sudah memotongnya
pada yang benar-benar bagus.
Lokasi pembunuhan?
Lokasi pembunuhan ?
Hmm, kedai minuman, .taman
Ya, tapi mengapa tidak pilih
stasiun bawah tanah ?
Itu tidak memiliki sentuhan pribadi. Kami
akan pergi minum di setiap...
Di setiap jalan di mana kau pernah
menemukan mayat. Menyenangkan!
Apa tugasku?
Aku tidak ingin sakit.
Itu akan merusaknya, merusak mood.
Kau seorang lulusan jurusan kimia,
tak bisakah kau lakukan sendiri?
Aku kurang pengalaman langsung.
Artinya kau pikir aku suka minum?
Sesekali.
Bahwa aku seorang pemabuk. Tidak.. Tidak.
Kau terlihat... baik.
Memang.
Bagaimana dengan...
Tom ?
Bukan seorang sosiopat.
Masih ? Bagus.
Dan kami melakukan cukup banyak seks.
OK. Aku ingin kau menghitung
batas minum idela John dan aku,
untuk tetap tak mabuk
sepanjang malam.
Pusing - baik.
Mengompol - buruk.
Hmm.
Dua, erm... bir, tolong.
Berapa banyak?
443,7 mililiter.
Ah.
Apa, apakah kita ada jadwal ?
Kau akan berterima kasih padaku.
Bersulang. Bersulang.
Di sana. Apa?
Toilet - saat ini
kau akan perlu...
Tunggu, katakan padaku nanti.
Aku harus ke toilet. Hmm, sesuai jadwal.
Eh? Tidak. Pergilah!
Berapa banyak? Maaf ?
Yang kau keluarkan.
Perkiraan
Volume debit...
Diamlah.
Oh, cepat, satu lagi. Dia tidak boleh lihat.
Ini dia. Bersulang.
Aku tahu brengsek! Jangan bilang aku tidak tahu!
Baiklah, cukup!
Itu... Berdiri.
Brengsek. Aku tahu.
Aku memiliki reputasi internasional.
Apa kau punya
reputasi internasional ?
Tidak, aku tidak punya
reputasi internasional. Tidak.
Dan aku bahkan tidak bisa ingat untuk  apa.
Ini kejahatan... sesuatu atau lainnya.
Oh, Kenapa kalian sudah pulang?
Ku pikir kalian
akan pulang larut.
Ah, Hudders. Jam berapa sekarang ?
Kalian hanya pergi selama dua jam.
Apakah aku sayuran ?
Kau atau... Benda itu... ? Pffrrrt!
Lucu!
Terima kasih.
Ayo. Tidak, kau bukan
sayuran. Giliranmu.
Erm...
apa aku manusia ?
Kadang-kadang.
Tidak bisa kadang-kadang.
Harus, um...
Ya, kau manusia.
Ya, aku tahu, OK. Dan aku laki-laki ?
Yep. Tinggi?
Tidak setinggi yang orang kira.
Hmm. Ramah?
Tidak yakin.
Pintar ?
Menurutku begitu.
Menurutmu.
Hmm, aku penting ?
Untuk beberapa orang.
Apakah orang-orang menyukaiku?
Erm, tidak.
Kau cenderung memperlakukan mereka
dengan cara yang salah.
OK.
Apakah aku Raja Inggris saat ini?
Kau tahu kita tidak punya seorang raja.
Benarkah ? Tidak.
Giliranmu.
Aku tidak keberatan. Apakah aku seorang wanita ?
Apa?
Ya.
Apa aku... cantik?
Ini?
Kecantikan adalah bentuk berdasarkan
sepenuhnya pada kesan masa kecil,
pengaruh dan teladan.
Ya, tapi apa aku seorang wanita cantik?
Aku tidak tahu siapa kau, aku tidak
tahu kau seharusnya sebagai siapa.
Kau yang memilih namanya!
Tapi aku mengambilnya secara acak
dari koran.
Kau tidak benar-benar mengerti
permainan ini, kan, Sherlock ?
Jadi aku manusia, aku tidak setinggi
yang orang pikir. Aku...
kurang ramah, pintar,
penting untuk beberapa orang.
Tapi aku cenderung untuk memperlakukan mereka
dengan cara yang salah.
Aku tahu.
Teruskan. Aku adalah kau, bukan?
Klien!
Hello.
Hello. Ayo.
Yang mana Sherlock Holmes ?
Aku tidak... Sering.
Maksudku, aku tidak sering berkencan.
Dan dia sepertinya baik, kau tahu?
Kami tampaknya secara otomatis cocok.
Kami berkencan satu malam.
makan malam, mengobrol.
Itu indah.
Sejujurnya,
Aku ingin lakukan lebih jauh,
tapi aku pikir, tidak, ini khusus,
mari kita perlahan-lahan.
Bertukar nomor.
dia berkata dia akan menghubungi lagi
dan kemudian...
Mungkin dia tidak sebaik perkiraanku,
tapi aku hanya berpikir
setidaknya dia akan menelepon
untuk mengatakan bahwa kami selesai.
Aku berkeliling di sana,
ke apartemennya, tidak ada jejaknya.
Mr Holmes, aku benar-benar berpikir
Aku makan malam dengan hantu.
Mr Holmes ?
Dengan hantu, Mr Holmes!
Membosankan, membosankan, membosankan.
Tidak..
menarik.
John. John! Bangun.
Aku minta maaf tentang...
Kau tahu... Dia.
Kasar. Kasar!
Aku memeriksa pemilik apartemen
dan orang yang tinggal di sana sudah meninggal.
Serangan jantung.
Dan di sanalah kami
makan malam satu minggu setelahnya.
Dan aku menemukan hal ini secara online,
semacam chatroom,
untuk gadis-gadis mengira mereka berkencan
dengan roh dunia lain.
Jangan khawatir, aku akan menemukannya
dalam sepuluh menit.
Apa nama anjing mu ?
Ya, aku di sana jika kau ingin...
John, bangun.
Pergi ke... Ya.
Permainan... sesuatu.
Dimulai?
Ya, itu, itu.
OK.
Oh, itu bagus.
Tempat yang bagus.
Dapat sesuatu? Hmm ?
Ada petunjuk, Mr Holmes ?
Oh, errrm...
Aku hanya akan membuang ini.
Kau baik-baik saja ?
Hmm ? Ya, dia sedang menacari petunjuk. Apa?
Dia... Hmm ? Dia mencari petunjuk gambaran.
Mr Holmes ?
Mr Holmes! Aku akan panggil
polisi. Oh, tidak...
Whoa, whoa, whoa!
Tidak, lihat, ia adalah
seorang detektif terkenal,
ia Sherlock Holmes dan
rekannya, John Hamish Watson.
Apa yang kau lakukan ?
Jangan merusak
integritas...
TKP.
Ya, itu.
Bangun-bangun!
Oh, Tuhan.
Greg... Apakah itu Greg ?
Bangun. Aku akan
panggil taksi untuk kalian.
Aku sudah membereskan masalah
dengan sersan penjaga.
Ha! Benar-benar pasangan tak bisa minum -
kalian bahkan tidak bisa bertahan
sampai waktu tutup toko.
- Dapatkah kau berbisik ?
- Tidak!
Ayo.
Well, terima kasih untuk...
Kau tahu... semalam.
Itu mengerikan.
Ya. Aku akan pura-pura, tapi...
memang, benar-benar.
Wanita itu, Tessa...
Apa?
Mengencani hantu, kasus paling menarik
selama berbulan-bulan.
Kesempatan terbuang sia-sia!
OK.
Bagaimana perasaan mu?
Hmm.
Seperti dulu saja,
kau kembali ke sini.
Ku pikir aku akan membuat makanan
favoritmu, untuk terakhir kalinya.
Oh. Jangan terdengar seperti akan berakhir,
Aku akan berkunjung, kau tahu.
Ooh, aku pernah mendengar itu sebelumnya!
Tidak, sekarang berbeda,
meskipun demikian, bukan?
Berbeda ketika
kita pikir kita kehilangan dia.
Well, pernikahan
mengubah segalanya, John.
Benarkah ? Ya. kamu mungkin tidak
berpikir itu, tapi begitulah.
Itu adalah fase yang berbeda dalam hidup mu.
Kau bertemu orang-orang baru,
karena kau punya pasangan sekarang,
dan kemudian kau membiarkan
teman-teman lama mu pergi.
Tidak akan seperti itu.
Well, jika kau telah menemukan orang yang tepat,
orang yang cocok denganmu,
itu adalah hal terbaik di dunia.
Well, sudah. aku tahu itu.
Oh, aku yakin begitu.
Dia cantik.
Ya, aku pikir begitu. Bagaimana dengan mu ?
Aku?
Apa kau pikir kau temukan orang yang tepat
saat kau menikah dengan Mr Hudson ?
Tidak. Itu hanya seperti
angin puyuh bagi kami.
Aku tahu itu tidak akan berhasil, tapi aku hanya
membiarkan diriku terbawa. Benar.
Dan kemudian kami pindah ke Florida.
Kami habiskan waktu indah bersama,
tapi tentu saja aku tidak tahu
apa yang dia lakukan. (Narkoba).
Narkoba ? Dia menjalankan, erm...
Oh, nama nya apa ?
Erm... Sebuah...
kartel.
Dan terlibat dengan orang-orang yang buruk.
Benar. Dan kemudian aku tahu
adanya wanita lain.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Jadi, ketika ia benar-benar ditangkap
karena membunuh seseorang,
itu cukup melegakan, sejujurnya ​​.
Oh.
Murni hubungan fisik
antara aku dan Frank.
Kami tak bisa berpisah.
Aku tahu, ada satu malam...
Oh, apa itu Sherlock ?
Benarkah?
Itu Sherlock.
Urgh...
Akan ada yang lainnya.
Lainnya ? Korban, wanita.
Sebagian hantu cenderung
menghantui satu rumah.
Hantu ini, bagaimanapun,
bersedia untuk bepergian. Lihatlah.
Hmm...
Bukan kau. Bukan kau.
Bukan kau. Bukan kau. Bukan kau. Bukan kau.
Bukan kau.
Bukan kau. Bukan kau.
Hmm...
Bukan kau.
Bukan kau. Bukan kau. Bukan kau.
Bukan kau. Bukan kau.
Bukan kau, kau, kau, atau kau, atau kau.
Atau bukan kau, bukan kau, bukan kau,
bukan kau, bukan kau, bukan kau.
Bukan kau.
Hi.
Gail.
Charlotte.
Robyn.
Vicky.
Bagaimana kalian bertemu ?
Mendatangi ku di sebuah pub.
Gym yang sama denganku.
Kami hanya mengobrol di bus.
Online.
Nama ? Sudah aku bilang tadi.
Nama pria itu. Oscar.
Mike. Terry.
Erm... Monyet Cinta.
Tempat mu ?
Tempatnya.
Alamat ?
Tidak ada yang terjadi.
Hanya... sangat romantis.
Empat perempuan di empat malam.
Dia pasti istimewa.
Dia sangat menawan. Dia mendengarkan.
Dia manis.
Dia memiliki...
Kau tak apa apa ?
Kau membiarkan makanan mu dingin.
Mrs Hudson akan sangat marah.
Tidak sekarang, John.
Maaf tentang itu.
Dia memiliki sikap yang manis.
Nama yang berbeda,
alamat yang berbeda.
Gambarkan dia.
Rambut pirang pendek.
Rambut hitam. Panjang.
Rambut coklat. aku suka rambut coklat.
Tidak tahu.
Dia memakai topeng.
Dia mencuri
identitas mayat,
mendapatkan nama mereka
dari kolom obituari.
Semua pria lajang.
Dia menggunakan apartermen milik jenazah
di bawah asumsi
itu akan kosong untuk sementara waktu.
Tempat kencan gratis.
Aku merasa mual.
Itu mengerikan.
Itu mengerikan. Pintar...
Bajingan!
Halo, Tessa.
Sementara itu, kembali ke bisnis.
Tidak ada yang ingin menggunakan
rumah orang yang mati.
Setidaknya tidak sampai
itu sudah dibersihkan.
Jadi, ia menyamar.
Mencuri rumah pria itu,
mencuri identitasnya.
Tapi hanya untuk satu malam.
Kemudian dia pergi.
Dia bukan hantu, John.
Dia seekor Mayfly (Lalat Capung).
Dia tinggal selama satu hari.
Jadi, apa yang
ia cari?
Pekerjaan?
Tukang Kebun. Koki.
Perawat pribadi. Aku petugas keamanan.
Pelayan.
Jelas. kalian semua bekerja
untuk orang yang sama.
Tidak, tidak, bukan majikan yang sama. Sial!
Ayo, kita bisa melakukan ini.
Kencan Ideal ?
Menembak burung-tanah liat.
Dansa.
Melukis.
Anggur di depan televisi.
Dungeon.
Make-up ? Clarins.
No7.
Maybelline. Tidak ada yang istimewa.
Apapun yang murah.
Parfum ?
Chanel. Chanel. Chanel.
Chanel. Estee Lauder.
Pria Ideal ?
George Clooney.
Oh...! Pria-rumahan.
Dia harus suka berpelukan.
Penyayang. Sepuluh hal.
Satu - seseorang yang tidak
kompetitif dengan pria lain.
Dua - seseorang yang tidak terus-menerus
mencoba mendefinisikan dirinya sendiri
dengan maskulinitasnya...
Ada faktor yang sama,
pasti ada.
Tak satu pun dari kalian melaporkan
ada yang dicuri.
Petugas keamanan, tukang kebun, koki,
pelayan, perawat pribadi.
Dia berkencan dengan berbagai
tingkatan sosial.
Tingkat sosial seseorang.
Ayo, berpikir. Kecuali...
Apakah kalian memiliki rahasia
yang tidak pernah dikatakan kepada siapa pun ?
Tidak.
Gotcha! Apa maksudmu ?
Setiap orang memiliki rahasia dan
mereka semua menjawab terlalu cepat.
Harus pergi. Sampai jumpa. Tidak.. Tunggu!
Bye - bye. Tunggu!
Maaf, seksi, beberapa rahasia
harus tetap sebagai rahasia.
Nikmati pernikahannya.
Mengapa ? MENGAPA dia mengencani semua
wanita itu dan tidak menelepon mereka kembali?
Kau melewatkan
yang paling jelas, teman. Benarkah?
Dia seorang pria.
Tapi kenapa dia
mengubah identitasnya ?
Mungkin dia sudah menikah.
Oh...
Menikah.
Jelas, sungguh.
Sang Pria Mayfly kita
mencoba untuk melarikan diri
dari rantai rumah tangga
yang mencekik
dan bukannya menghabiskan malam
menonton televisi
atau memasak barbecue dengan orang mengerikan,
menakutkan dan membuat ia bosan,
ia menggunakan akalnya, kepintaran dan kekuasaannya
menyamar untuk bermain main. Dia...
Kalau dipikir lagi,
Mungkin seharusnya aku cerita
tentang gajah di dalam ruangan.
Namun, itu membantu
untuk lebih menggambarkan
betapa berharganya John bagiku.
Aku bisa membaca TKP sebaik
dia bisa memahami seorang manusia.
Dulu aku berpikir itulah yang membuat ku
khusus - terus terang sekarang pun masih.
Tapi intinya,
jika salah satu dari kalian buth
bantuan salah satu dari kami,
Aku akan memecahkan kasus pembunuhan mu,
tetapi butuh John Watson
untuk menyelamatkan hidup mu.
Percayalah, aku tahu,
dia menyelamatkanku berulang kali,
dan dengan berbagai cara.
Blog ini adalah kisah dua orang
dan terus terang,
petualangan konyol mereka
dengan kasus pembunuhan, misteri dan kekacauan.
Tapi mulai sekarang,
ada cerita baru.
Sebuah petualangan yang lebih besar.
Ladies and gentlemen,
mari berdoa, isi gelas kalian
dan berdiri.
Hari ini dimulai petualangan
Mary Elizabeth Watson
dan John Hamish Watson.
Dua alasan mengapa
kita semua...
Apa katamu ?
Kau bilang...
John Hamish Watson.
Kau mengatakannya. Kau mengatakan " Hamish. "
Ia adalah detektif terkenal,
ia Sherlock Holmes
dan rekannya, John Hamish Watson.
Bagaimana kau tahu ?
Bagaimana kau tahu nama tengahnya ?
Dia tidak pernah mengatakannya pada siapa pun, dia benci itu.
John " H " Watson ?
Yep.
Henry? Diam.
Humphrey ?
Diam.
Higgins ?
Pergilah!
Butuh waktu bertahun-tahun agar ia mau cerita padaku.
Oh...
Itu akte kelahiran ku.
Yep.
Dan wanita itu - ia tahu.
Hamish.
John Hamish Watson,
hanya jika kalian
mencari nama bayi.
Tuhan tahu di mana dia.
Keluar dari kepala ku, aku sibuk!
Hanya ada satu waktu
nama itu keluar ke umum.
Apakah harus ditulis di undangan ?
Ini nama mu.
Nama yang tradisional... Lucu...
Nikmati pernikahannya... '
Nikmati pernikahannya.
Pernikahannya.
Kau tahu tentang pernikahannya.
Lebih penting lagi, kau telah melihat
undangan pernikahannya.
Sekarang hampir 100 orang
telah melihat undangan itu.
si Pria Mayfly hanya bertemu lima wanita.
Dengan  satu orang
berada di kedua kelompok...
bisa jadi kebetulan.
Oh, Sherlock!
Apa yang kita katakan tentang kebetulan ?
Alam semesta tidak malas.
Jadi, neraca kemungkinannya ?
Seseorang mau repot-repot
untuk mengetahui sesuatu tentang pernikahan ini. Repot-repot apa?
Mereka berbohong. Dengan asumsi identitas palsu.
Yang menunjukkan ? Maksud jahat.
Juga menunjukkan?
Kecerdasan, perencanaan.
Jelas. Tapi yang lebih penting ?
Si Pria Mayfly.
Si Pria Mayfly…
Di sini hari ini!
Ooh, maaf. Aku...
Gelas lain, sir?
Terima kasih, ya, terima kasih. Ya.
Sesuatu akan terjadi,
di sini.
Sekarang, sampai mana tadi?
Bisa jadi kapan saja.
Kau yang mengendalikan seluruh orang.
Ah, ya.
Mengangkat gelas dan berdiri.
Sangat bagus. Terima kasih.
Jangan sampai lepas.
Dan turun lagi.
Ladies and gentlemen,
orang mengatakan jangan
merusak pidato yang baik.
Akhiri lebih awal, biarkan mereka tertawa.
Saran bijak aku akan pasti
coba untuk ingat.
Tapi untuk saat ini...
bagian kedua!
Bagian kedua lebih kepada aksi.
Aku akan berjalan-jalan,
sedikit mencairkan suasana.
Siapa yang akan pergi ke sebuah pernikahan ?
Itulah pertanyaannya.
Siapa yang mau repot
melakukan apa saja
untuk bisa pergi ke sebuah pernikahan ?
Well, semua orang.
Pernikahan itu agung, aku suka pernikahan.
Apa yang dia lakukan ?
Ada yang tidak beres.
Dan John juga mengagumkan.
Belum cukup mengatakan itu,
baru melihat luarnya saja.
Aku bisa bicara sepanjang malam
tentang kedalaman dan kompleksitas
baju sweater -nya,
dan dia bisa memasak.
Masak... erm... sasuatu.
Suatu dengan kacang polong...
Sekali. Mungkin bukan kacang polong,
mungkin bukan dia.
Tapi dia punya suara yang indah,
atau orang lain.
Terlalu banyak, terlalu banyak,
terlalu banyak, terlalu banyak!
Maaf, terlalu banyak lelucon tentang John.
Sekarang... Maksud jahat.
Sampai mana tadi? Ah, ya.
Pekerjaan yang sangat merepotkan.
Pidato. Pidato.
Mari kita bicara tentang...
Semuanya mengarah pada...
Pembunuhan! Maaf, aku bilang pembunuhan ?
Aku bermaksud mengatakan pernikahan.
Tapi, kau tahu,
prosedurnya sangat mirip,
ketika kau memikirkannya.
Para peserta cenderung
untuk mengenal satu sama lain
dan itu berakhir
ketika salah satu dari mereka sudah mati.
Sebenarnya, pembunuhan jauh lebih cepat,
Janine, bagaimana dengan yang satu ini ?
Cukup seksi ? Lebih penting lagi, pacarnya
mengenakan pakaian dalam yang tidak nyaman
dan tidak mau membuang benang ini dari
jaketnya, atau menunjukkan noda minyak di lehernya.
Dia akan pulang sendirian.
Juga dia seorang pecandu komik dan sci - fi,
tipe yang selalu sangat
bersyukur, sangat tekun.
Jeff, toilet pria.
Toilet sekarang, Tolong.
Greg. Toilet, tolong. Mengapa ?
Oh, aku tidak tahu,
mungkin sekarang GILIRAN mu.
Ya, sebenarnya,
sekarang kau mengingatkannya.
#Kepung tempat ini
Ya, sebenarnya,
sekarang kau mengingatkannya.
Sherlock, ada kemungkinan...
Akhir pidato ini?
Harus memotong kuenya.
Oh, ladies and gentlemen,
tidak tahan ketika aku akhirnya
mendapatkan kesempatan untuk berbicara sekali.
Vatican cameos.
Apa yang dia bilang ?
Apa artinya?
Medan tempur,
seseorang akan mati.
Apa?
Persempit. Persempit.
Persempit!
Argh! Tidak, tidak!
Bukan kau!
Kauu. Selalu kau.
John Watson, kau membenarkanku.
Apa yang aku lakukan ?
Kau sudah melakukannya.
Jangan pecahkan pembunuhannya.
Selamatkan nyawanya.
Maaf, keluar jalur sedikit.
Kembali lagi. Phew!
Mari kita bermain game.
Mari kita bermain pembunuhan.
Sherlock!
Bayangkan seseorang akan
dibunuh di pesta pernikahan.
Siapa sebenarnya yang akan kau pilih?
Ku pikir kau adalah pilihan terbaik
pada saat ini, sayang.
Jika ada yang bisa menjauhkan MRs. Hudson
dari minumannya,
akan bagus sekali.
Lebih penting lagi, siapa yang hanya bisa kau
bunuh di pesta pernikahan ?
Kebanyakan orang dapat kau bunuh
di mana saja.
Sebagai latihan mental,
aku sering rencanakan pembunuhan
teman dan kolega ku.
Sekarang, John, aku akan racuni.
Tukang asala makan, mati dengan mudah. Aku akan berikan
dia bahan kimia dan senyawa beracun,
dengan cara itu dia tidak akan menyadarinya.
Dia pernah melewatkan hari rabu seharian,
tidak memiliki petunjuk apapun.
Lestrade begitu mudah untuk dibunuh ajaib
tidak ada orang dapat tahan godaan itu.
Aku punya kunci rumah kakakku, aku bisa
masuk dan membuatnya sesak nafas, jika mau.
Dia akan marah, bukan? Aduh!
Jadi, sekali lagi,
orang yang hanya bisa kau bunuh di sini?
Jelas itu adalah kesempatan langka,
jadi, ia seseorang
yang jarang keluar.
Seseorang yang jarang bersosialisasi
diketahui berbulan-bulan ke depan
adalah pengecualian.
Harus sebuah kesempatan yang unik.
Dan karena membunuh seseorang
di depan umum itu sulit,
membunuh mereka secara pribadi
bukanlah pilihan.
Seseorang yang tinggal di sebuah lokasi
yang tidak diketahui, kalau begitu.
Seseorang yang tertutup,
terobsesi dengan keamanan pribadi.
Mungkin seseorang di bawah ancaman.
Mayor James Sholto, siapa dia ?
ku kira dia tak akan datang.
Dia akan datang.
Dimana anda tinggal sekarang ini?
Oh, suatu tempat
antah berantah.
Pers dan keluarga korban
membuatnya tertekan.
Dia mendapat ancaman pembunuhan lebih darimu.
Seorang pertapa ?
Staf rumah tangga kecil.
Pekerjaan? Tukang kebun. Koki.
Perawat pribadi. Pelayan.
omset tinggi
sebagai keamanan tambahan.
Aku petugas keamanan. Mungkin semuanya
menandatangani perjanjian kerahasiaan.
Apakah kalian memiliki rahasia yang
tidak pernah kau katakan kepada siapa pun ? SEMUA : Tidak.
Ada pertanyaan lain yang
tersisa. Sebaliknya yang terbesar,
pertanyaan besar - bagaimana kau akan melakukannya ?
Bagaimana kau membunuh seseorang di depan umum ?
Kau korbannya
pertanyaan besar - bagaimana kau akan melakukannya ?
Bagaimana kau membunuh seseorang di depan umum ?
Kau korbannya
Pasti ada caranya.
Ini telah direncanakan.
Mr Holmes! Halo, Archie,
apa teori mu ?
Kalau jawabanmu tepat ada hadiah
seorang biarawati tanpa kepala untuk mu.
Pria tak terlihat bisa melakukannya.
Siapa, apa, mengapa, kapan, di mana ?
Pria tak terlihat dengan pisau tak terlihat.
Orang yang mencoba membunuh si pengawal.
Lokasi
Rencana
Latihan
Bainbridge ?
Bainbridge!
( Oh, bukan hanya direncanakan -
direncanakan dan dilatih. )
Ladies and gentlemen,
sekarang akan ada selingan singkat.
Untuk Pengantin...
Untuk Pengantin.
Mayor Sholto akan dibunuh, aku tidak
tahu bagaimana atau oleh siapa, tapi itu akan terjadi.
Permisi, mau lewat.
Konsultasi.
Tetap di sini. Harap berhati-hati.
Permisi. Mau lewat.
Permisi.
Maafkan aku, satu lagi.
Oops. Aku sangat menyesal.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa tidak ingat kamar nya?
Kau ingat semuanya.
Aku harus menghapus sesuatu! 207.
Mayor Sholto ? Mayor Sholto!
Mayor Sholto! Jika seseorang akan
mencoba membunuhku,
Ini bukan yang pertama kali.
Aku siap.
Mayor, ijinkan kami masuk
Dobrak pintunya.
Aku tak akan melakukannya.
Aku punya pistol di tanganku dan
gerak refleks yang baik.
Kau tidak aman di sana. Siapa pun yang
mengejarmu, kita tahu ruang terkunci tak bisa menghentikannya.
Pria tak terlihat
dengan pisau tak terlihat.
Aku tidak tahu bagaimana dia melakukannya. Aku tidak bisa menghentikannya dan
itu berarti dia akan melakukannya lagi! Pecahkan klau begitu!
Maaf?
Kau Mr Holmes yang terkenal,
pecahkan kasus ini, kau boleh masuk.
Katakan padaku bagaimana dia melakukannya
dan aku akan membuka pintu.
Tolong, ini bukan waktunya untuk permainan,
biarkan kami masuk, kau berada dalam bahaya!
Begitu juga kau
selama kau di sini.
Tolong, tinggalkan aku.
Kesampingkan reputasi ku, aku benar-benar
tidak setuju kerusakan lain.
Pecahkan. Maaf ? Pecahkan dan
dia akan membuka pintunya, seperti katanya.
Aku tidak bisa memecahkannya sebelumnya, bagaimana aku bisa melakukannya sekarang ?
Karena itu penting sekarang.
Apa yang kau bicarakan ? Kendalikan
istrimu! Dia benar.
Oh, kau sudah berubah!
Tidak, dia memang benar. Diam!
Kau bukan pemecah teka-teki,
bukan.
Kau ratu drama!
Sekarang, ada seorang pria di dalam akan
mati, permainan dimulai - Pecahkan!
Bainbridge ?
Bainbridge!
Meskipun sebenarnya,
dia seorang ratu drama juga. Aku tahu.
Mayor Sholto, tidak ada yang akan
datang untuk membunuh mu.
Sayangnya kau sudah
terbunuh beberapa jam yang lalu.
Apa katamu ?
Jangan lepas ikat pinggang mu.
Ikat pinggang ku ?
Ikat pinggangnya, ya.
Bainbridge ditikam berjam-jam
sebelum kita bahkan menemuinya,
tapi itu melalui sabuknya.
Sabuk ketat, dikenakan dengan ketat di pinggang.
Sangat mudah untuk menusuk pisau kecil
melalui bahan kainnya
dan kau bahkan tidak akan merasakannya.
Sabuk nya akan menahan dagingnya
ketika dipakai dengan ketat.
Tepat. Tetapi ketika kau melepasnya...
Tindakan penusukan yang tertunda.
Punya banyak waktu
untuk membuat alibi. Mayor Sholto ?
Jadi...
Aku akan terbunuh oleh seragam ku.
Cocok sekali.
Dia memecahkan kasus nya, Major,
kau harus membuka
pintunya sekarang. Kesepakatan adalah kesepakatan.
Aku bahkan tidak seharusnya
memilikinya lagi,
mereka memberiku
dispensasi khusus untuk menyimpannya.
Aku tidak bisa membayangkan hidup
tanpa seragam ini.
Ku kira, mengingat keadaannya,
aku tidak perlu begitu.
Ketika begitu banyak yang ingin kau mati,
Tampaknya tidak
sopan untuk berdebat.
Apa pun yang kau lakukan di sana,
James, hentikan, sekarang juga!
Aku akan mendobrak pintunya
Mr Holmes, kamu dan
aku sama, aku pikir.
Ya, aku pikir kita sama. Ada
waktu yang tepat untuk mati, bukan?
Tentu saja ada.
Dan kita harus menerimanya
ketika itu datang.
Seperti seorang tentara.
Tentu saja harus,
tapi tidak di pernikahan John!
Kita tidak akan melakukan itu, bukan,
kau dan aku ?
Kita tidak pernah melakukan itu pada
John Watson.
Aku akan mendobraknya.
Tunggu, tunggu, tunggu, tidak perlu.
Aku yakin aku membutuhkan
perhatian medis.
Aku yakin akulah dokter mu.
Cukup bagus.
Hanya saja tahan saraf mu
saat berputar.
Mengapa kita harus berlatih ?
Karena kita akan
menari bersama di depan umum
dan tarianmu mengerikan.
Wow, kau seorang guru yang baik. Hmm.
Dan kau seorang penari brilian.
Apa kau bisa menyimpan
rahasia, Janine ?
Silahkan.
Aku suka menari,
Aku selalu menyukainya.
Serius ?
Perhatikan.
Oh!
Tidak pernah benar-benar dibutuhkan
dalam pekerjaan kejahatan, tapi, kau tahu,
Aku hidup dengan berharap kasus yang tepat.
Oh, seandainya kau bukan...
apa pun dirimu.
Aku tahu. Well, senang melihatmu
kembali, Sherlock,
apa dengan pembunuhan
membuat kerusuhan di pernikahan ku.
Satu pembunuhan... Sebuah nyaris pembunuhan.
Suka melebih-lebihkan -
Kau harus coba hidup dengan dia.
Sherlock.
Aku punya ini untuk mu.
Ah, sang fotografer,
sangat baik. Terima kasih.
Baoleh aku melihat kameramu ?
Erm, ada apa ini ?
Aku sudah setengah jalan pulang.
Kau harusnya menyetir lebih cepat.
Ah, ya. Yes!
Sangat bagus.
Sekarang kau lihat... Sempurna.
Apa ? Apa kau akan memberitahu kami ?
Lihat sendiri.
Lihat apa?
Apakah pembunuhnya dalam foto-foto ini ?
Bukan apa yang ada
dalam foto-foto itu,
Tapi apa yang tidak ada di dalamnya.
Tidak satupun.
Sherlock ?
Tukang pamer,
kita pernah bahas sebelumnya...
Selalu ada seorang di pernikahan
yang tidak dalam foto manapun,
yang bisa pergi ke mana pun.
Dan bahkan membawa tas peralatan
bersamanya jika dia suka.
Dan kau bahkan tidak pernah melihat wajahnya.
Kau hanya akan melihat...
Kameranya.
Apa yang kau lakukan ? Apa ini ?
Jonathan Small,
fotografer pengganti hari ini,
kita kenal sebagai Mayfly Man.
Saudaranya adalah salah satu tentara baru
yang tewas dalam serangan itu.
Johnny berusaha membalas dendam pada Sholto,
membuka jalan melalui para
Staf Sholto,
menemukan apa yang ia butuhkan.
Undangan pernikahan.
Satu kali Sholto akan
harus keluar di depan umum.
Jadi dia membuat rencananya
dan latihan pembunuhannya,
memastikan setiap detail.
Brilliant, kejam,
dan hampir pasti seorang tidak waras.
Padahal, sebenarnya, foto-fotonya
cukup baik.
Semua yang kau butuhkan ada disana.
Kau mungkin harus
menangkapnya atau sesuatu.
Apakah kau selalu membawa borgol ?
Diam. Ayo, cepat.
Bukan aku yang kau harus
tangkap, Mr Holmes.
Oh, aku tidak melakukan penangkapan,
Aku hanya menyediakannya.
Sholto, dia pembunuhnya, bukan aku.
Seharusnya aku membunuhnya lebih cepat.
Aku seharusnya tidak mencoba untuk sok pintar.
Kau seharusnya menyetir lebih cepat.
Benar.
Ladies and gentlemen,
hanya satu hal terakhir
sebelum malam ini dimulai dengan baik.
Permintaan maaf untuk krisis sebelumnya,
yang telah ditangani.
Lebih penting lagi, bagaimanapun,
hari ini kita melihat dua orang membuat sumpah.
Aku tidak pernah bersumpah dalam hidup ku
dan setelah malam ini
Aku tidak akan pernah bersumpah lagi.
Jadi, di sini di depan kalian semua,
sumpah pertama dan terakhir ku.
Mary dan John,
apa pun yang diperlukan,
apapun yang terjadi,
mulai sekarang,
Aku bersumpah aku akan selalu ada.
Selalu.
Untuk kalian bertiga.
Erm... Maaf, maksudku...
Maksudku kalian berdua.
Kalian berdua. Berdua,
sebenarnya. Aku hanya salah hitung.
Lagi pula, sudah waktunya untuk menari.
Putar musiknya lagi,
tolong. Terima kasih.
OK, semuanya, menarilah,
jangan malu-malu.
Menari, silakan. Sangat bagus.
Maaf, itu satu deduksi lagi
dari yang aku benar-benar harapkan.
Deduksi ? Peningkatan nafsu makan...
Aku kelaparan.
Perubahan cita rasa.
Oh, aku yang memilih anggur ini,
tapi rasanya mengerikan!
Kau sakit pagi ini.
Kau menganggap itu
hanya gugup karena pernikahan.
Kau marah padaku
ketika aku menyebutkannya kepada mu.
Semua pertandanya ada. Pertanda ?
Pertanda yang ketiga.
Apa?
Mary, ku pikir kau harus
melakukan tes kehamilan.
Well, statistik untuk
trimester pertama adalah...
Diam!
Diamlah.
Maaf.
Bagaimana dia menyadarinya sebelum aku ?
Aku adalah seorang dokter. Ini hari
liburmu. Ini hari liburmu!
Berhenti. Berhenti panik.
Aku tidak panik. Aku hamil,
Aku panik! Jangan panik.
Jangan ada yang panik.
Sama sekali tidak ada alasan untuk panik.
Oh, dan kamu tahu, tentu saja! Ya.
Kau sudah menjadi orang tua terbaik di dunia,
lihat semua latihan yang
kau punya. Latihan apa?
Well, kau tak akan membutuhkanku
sekarang kau akan punya bayi sungguhan.
Apakah kau baik-baik saja ? Yeah!
Menari. Hmm ?
Kalian berdua sekarang, pergi, menarilah.
Kita tidak bisa terus berdiri di sini, orang akan
bertanya-tanya apa yang sedang kita bicarakan. Benar.
Well, bagaimana dengan mu ?
Ya, kita tidak bisa menari bertiga, ada
batasnya. Ya, ada. Ahem.
Ayo, suamiku, Ayo.
Ini bukan waltz, kan ? Bukan.
Jangan khawatir,
aku telah melatihnya.
Memang, kau tahu.Di Baker Street, di belakang tirai tertutup.
Mrs Hudson masuk suatu ketika.
Aku tidak tahu bagaimana
rumor itu dimulai!
♪ Membuat kepalaku berputar
dan membawa tubuhku
♪ Oh, malam yang indah!
♪ Oh, aku
♪ Aku punya perasaan lucu
ketika dia berjalan
♪ masuk
♪ Hei, aku
♪ Seingat ku itu berakhir terlalu cepat
♪ Oh, malam yang indah!
♪ Kenapa butuh waktu begitu lama
untuk melihat cahayanya ?
♪ Tampak begitu salah
tapi sekarang tampaknya begitu benar
♪ Wanita yang cantik, malam yang indah
♪ Oh, aku merasa terburu-buru seperti
bola petir berputar
♪ Membuat kepalaku berputar
dan membawa tubuhku
♪ Oh, malam yang indah!
♪ Oh, malam yang indah…♪
Subang,07 Januari 2014
Diterjemahkan oleh sir_chen
idfl.me Subs Crew