Sherlock!'
"Ini sebuah trik. '
Hanya sebuah trik sulap.
Tidak. Baiklah, berhentilah.
"Lalu, diam persis di mana kau berada.
Jangan bergerak.' Baik.
Jangan alihkan pandangan dariku.
"Kumohon, maukah kau lakukan ini untuk ku?"
Melakukan apa?
Panggilan telepon ini, ini er... '
.. adalah wasiatku.
Ini yang orang-orang lakukan, bukan?
Meninggalkan wasiat. "
Meninggalkan wasiat kapan?
Selamat tinggal, John."
Tidak Jangan...
Sherlock!
John.
John, lihat aku. Lihat aku.
Dan tidurlah.
Semakin dalam,
semakin lelap.
Itu nyata.
Bagus, hanya suaraku
yang ada dalam kepalamu
dan melayang mengelilingimu.
Dan kau akan terbangun dalam tiga,
dua, satu...
.. nol.
Tolong biarkan aku lewat!
Dia temanku.
' Omong kosong! '
Tidak, tidak, tidak, tidak, itu sangat jelas.
Begitulah dia melakukannya. Sangat jelas.
Derren Brown ?(Seorang hipnotist -red)
Terimalah, Sherlock sudah mati.
Tapi benarkah itu?
Ada jasadnya, itu dia.
Itu pasti dia,
Molly Hooper mengotopsinya.
Tidak, dia berbohong.
Itu tubuh Jim Moriarty
dengan topeng.
Topeng?
Tali bungee, topeng,
Derren Brown.
Dua tahun berlalu dan teori-teorinya
semakin bodoh saja.
Ada berapa cerita lagi
mau kau ceritakan hari ini?
Well, kau tahu seluruh aspal jalan
di daerah itu,
bahkan aspal tepat
dimana ia mendarat,
kau tahu itu semua... Rasa bersalah!
Itu lah intinya.
Kau memaksa kami berpikir
bahwa Sherlock itu seorang penipu,
kau dan Donovan.
Kau melakukannya dan itu membuatnya bunuh diri
dan dia akan tetap mati.
Apakah kau benar-benar percaya bahwa
jika kau punya cukup teori bodoh,
itu akan berubah
apa yang sebenarnya terjadi ?
Aku percaya pada Sherlock Holmes.
Yeah, well,
itu tidak akan membawanya kembali.
Dan bahwa setelah
penyelidikan ekstensif polisi...
Richard Brook terbukti
adalah James Moriarty...
" Di tengah kejadian yang belum pernah
terjadi sebelumnya, ada keributan di pengadilan
dimana Sherlock Holmes terbukti benar
dan dibebaskan dari segala tuduhan. "
" sayangnya, semua ini
terlambat untuk sang detektif,
yang menjadi seorang selebriti
dua tahun lalu. "
Pertanyaannya sekarang adalah
mengapa polisi membiarkan ini berkembang begitu jauh.
Sherlock Holmes tewas jatuh
dari puncak Rumah Sakit London Bart.
Meskipun ia tidak meninggalkan wasiat,
teman-teman mengatakan tidak mungkin
ia mampu mengatasi...
Kalau begitu. Teman yang tidak ada.
Sherlock.
Dan semoga ia diterima di sisiNya.
Kau menyusup ke sini karena sebuah alasan
Beritahu kami dan kau bisa tidur.
Ingat rasanya tidur?
Apa?
Well? Apa yang ia katakan?
Ia bilang bahwa aku dulu bekerja untuk Angkatan Laut...
...dimana aku mengalami hubungan cinta yang tak bahagia.
Apa?
Bahwa listrik di kamar mandiku rusak...
...dan bahwa istriku selingkuh dengan
tetangga kami.
Si pembuat peti mayat...
...dan...
...jika aku pulang sekarang...
...aku akan menangkap basah mereka.
Sudah kuduga!
Sudah kuduga ada sesuatu.
Jadi, temanku.
Sekarang hanya tinggal kau dan aku.
Kau tak tahu susahnya menemukanmu.
Dengarkan aku.
Ada sebuah jaringan teroris bawah tanah
yang aktif di London
dan sebuah serangan besar-besaran akan segera terjadi.
Maaf, tapi liburan telah berakhir...
..Adik sayang.
Kembali ke Baker Street...
.. Sherlock Holmes.
Sherlock Holmes S03E01
~The Empty Hearse~
~Mobil Jenazah Kosong~
Diterjemahkan oleh sir_chen
idfl.me Subs Crew
Sumbangannya?
Oi, teman, sumbangan?
Sumbangan, teman?
Sumbangan?
"Itu hal paling konyol
yang pernah aku lakukan. "
"Kau pernah menginvasi Afghanistan. '
Kau sibuk, bukan?
Sesibuk lebah kecil. Hmm.
Jaringan Moriarty.
Butuh waktu dua tahun untuk membongkarnya.
Dan kau yakin sudah selesai?
Yang di Serbia adalah yang terakhir.
Ya. kau terlibat sangat dalam disana
dengan Baron Maupertuis.
Cukup licik. Colossal.
Pokoknya. Kau aman sekarang.
Mmm.
Sebuah ucapan "terima kasih " kecil
akan cukup.
Untuk apa ?
Untuk melibatkan diri.
Barangkali kau lupa,
kerja lapangan bukan wilayah alami ku.
Melibatkan diri?
Kau duduk di sana dan menonton ku
dipukuli sampai hancur.
Aku mengeluarkanmu. Tidak, aku mengeluarkanku sendiri.
Kenapa kau tidak turut campur lebih cepat ?
Aku tidak bisa mengambil risiko
diriku tertangkap, kan?
Itu akan merusak segalanya.
Kau menikmatinya. Omong kosong.
Pasti menikmatinya.
Dengar, apakah kau tahu
bagaimana rasanya, Sherlock,
menyamar ?
Menyelundupkan diriku
ke dalam golongan mereka seperti itu?
Kebisingannya, orang-orangnya!
Aku tidak tahu kau bisa berbahasa Serbia.
Aku tidak bisa.
Tetapi itu berakar dari bahasa Slavia.
beberapa bahasa Turki
dan kata-kata pinjaman dari bahasa Jerman.
Aku butuh waktu beberapa jam.
Hmm, kau semakin lambat.
Usia menengah, saudaraku.
Datang kepada kita semua.
Oh, tidak, kau tidak meminum itu, kan?
Tidak. Kau lupa
hal kecil seperti itu.
Ya.
Tampaknya kau lupa
banyak hal-hal kecil.
Uh - huh.
Kau yakin dengan itu?
Hmm. Membuatmu tua.
Hanya mencoba.
Well, itu membuatmu tua.
Dengar... Aku bukan ibumu,
aku tidak punya hak untuk mengharapkannya...
Tidak.. Tapi hanya sebuah telepon, John!
Hanya sebuah panggilan telepon akan cukup.
Aku tahu.
Setelah semua yang kita lalui!
Ya.
Aku minta maaf.
Dengar, aku mengerti betapa sulitnya
itu untukmu setelah...
.. setelah...
Aku hanya merelakannya, Mrs Hudson,
Aku merelakan itu semua.
Dan lalu menjadi sulit dan semakin sulit
untuk mengangkat telepon, entah bagaimana.
Kau mengerti maksudku?
Aku ingin kau memberikan hal ini
perhatian penuh, Sherlock,
cukup jelas ? Bagaimana menurutmu
baju ini? Sherlock!
Aku akan temukan teror
bawah tanahmu, Mycroft.
Cukup bawa aku kembali ke London.
Aku perlu mengenal tempat itu
lagi, memasukinya.
Rasakan setiap getar
detak jantung nya.
Salah satu anggota kami tewas
untuk dapatkan informasi ini.
Semua obrolannya,
semua lalu lintasnya,
akan terjadi sebuah serangan teroris
di London, serangan besar.
Dan bagaimana dengan John Watson ?
John? Mm. Kau sudah menemuinya?
Oh, ya,
kamu bertemu setiap Jumat
untuk makan ikan dan keripik (! )
Aku terus mengawasinya,
tentu saja.
Kami belum pernah berhubungan sama sekali
untuk... mempersiapkan dirinya.
Tidak.
Well, kita harus menyingkirkan itu.
" Kita ? " Dia tampak kuno.
Aku tidak bisa terlihat berkeliaran
dengan seorang tua.
Aku tidak bisa mengeluarkannya.
Dia tidak pernah suka kalau aku bersih-bersih.
Tidak, aku tahu.
Jadi kenapa sekarang ? Apa yang mengubah pikiranmu ?
Well, aku punya kabar.
Oh, Tuhan, apakah itu serius ?
Apa? Tidak, tidak, aku tidak sakit.
Aku, well, aku...
.. melangkah maju.
Kau beremigrasi ?
Tidak. Eh, tidak, aku er...
.. aku telah bertemu dengan seseorang.
Oh! Ah, indahnya.
Ya. Kami akan menikah.
Well, aku akan melamarnya, anyway.
Begitu cepat setelah Sherlock ?
Hmm, well, ya.
Siapa nama pria itu?
Ia seorang wanita.
Seorang wanita ?! Ya, tentu saja
kau benar-benar telah melangkah maju ya?
Mrs Hudson, berapa kali ?
Sherlock bukan pacarku!
Hidup dan nikmati hidup,  itulah motto ku.
Dengarkan aku - aku bukan gay!
Kurasa aku akan mengejutkan John.
Dia akan senang.
Kau pikir begitu ?
Mm, muncul ke Baker Street,
siapa tahu, melompat keluar dari kue.
Baker Street?
Dia sudah tidak disana lagi.
Untuk apa ia disana?
Sudah dua tahun.
Dia melanjutkan hidupnya.
Kehidupan Apa ? Aku tidak disana.
Ia akan kemana malam ini?
Bagaimana aku tahu ? Kau selalu tahu.
Dia pesan tempat makan malam
di Marylebone Road.
Tempat yang indah.
Mereka memiliki beberapa botol
minuman Saint - Emilion tahun 2000,
meskipun aku lebih suka 2001.
Ku pikir mungkin aku akan mampir.
Kau tahu, ada kemungkinan
kau tidak akan diterima.
Tidak, tak mungkin.
Sekarang, di mana itu?
Dimana apa ? Kau tahu apa.
Selamat datang kembali, Mr Holmes.
Terima kasih.
Kakak.
Sir, bisa aku bantu ?
Istrimu baru saja mengirim sms, mungkin
kontraksi nya sudah mulai.
Permisi, Pak.
Oh, Sir, aku benar benar minta maaf..
Er, tolong, izinkan aku ke
dapur dan mengeringkannya untukmu.
Sudah selesai, Sir ?
Izinkan aku membawanya.
Madam, dapat aku sarankan kau melihat
menu ini, ini benar-benar sama.
Ada yang bisa ku bantu, Sir?
Hi, yeah, aku sedang mencari 1 botol
sampanye. Yang enak.
Hmm, well, ini semua
berusia sangat baik, Sir.
Oh, aku tidak ahli dalam hal ini,
apa yang kau sarankan ?
Well, kau tidak mungkin salah,
tetapi jika kau ingin
rekomendasi pribadiku... Hmm ?
Yang terakhir ini
adalah favorit ku.
Yang ini, dapat dibilang,
seperti kenalan dari masa lalu.
Bagus. Aku pesan itu.
Minuman ini sangat familiar,
tetapi dengan kualitas yang mengejutkan!
Well, buat aku terkejut.
Aku akan berusaha, Sir.
Maaf lama.
Kau tidak apa-apa?
Yeah, yeah. Aku ? Baik. aku baik-baik saja.
Nah, apa yang kau
ingin tanyakan padaku?
Minuman lagi? ? Tidak, aku cukup dengan air,
terima kasih. Benar.
Jadi ?
Er, jadi...
Mary...
Dengar, um...
Aku tahu ini belum lama,
dan aku tahu kita belum tahu
saling kenal untuk waktu yang lama...
Lanjutkan. Ya, aku akan lanjutkan.
Seperti yang kau tahu, 2 tahun terakhir ini
tidak mudah bagi ku.
Dan bertemu dengan mu...
Ya, bertemu denganmu adalah
hal terbaik
yang terjadi padaku.
Aku setuju. Apa?
Aku setuju, aku hal terbaik
yang terjadi pada mu.
Maaf.
Well, tidak, itu, um...
Jadi...
.. jika kau denganku, Mary,
kau bisa melihat jalan, um...
Jika kau bisa melihat jalan untuk...
Sir, kau akan tahu minuman ini
sangat sesuai dengan seleramu.
Ini memiliki semua kualitas yang lama,
dengan warna baru.
Tidak, maaf, tidak sekarang, tolong. Seperti
tatapan dari sekerumunan orang asing,
tiba-tiba salah satu menyadari menatap
ke wajah seorang teman lama.
Tidak, dengar, ini serius,
bisa kau... ?
Benda yang menarik, tuksedo.
Menunjukkan rasa hormat ke teman
dan anonimitas ke pelayan.
John?
John, ada apa ? Apa?
Well, versi pendeknya...
.. tidak mati.
Sedikit kemunculan tiba-tiba padamu
seperti itu, aku tahu.
Bisa memberimu serangan jantung,
mungkin masih akan.
Tapi sebagai pembelaan ku, Ini sangat lucu.
OK, ini bukan pembelaan yang bagus.
Oh, tidak, kau... Oh, ya.
Oh, Tuhan!
Tidak terlalu. kau tewas,
kau melompat dari atap.
Tidak. Kau sudah mati.
Tidak, aku cukup yakin, sudah kuperiksa.
Permisi.
Apakah... Apakah milikmu bisa luntur juga?
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Apakah kau sadar
apa yang telah kau lakukan ?
OK, John, aku tiba-tiba menyadari
aku mungkin berutang padamu
semacam permintaan maaf...
Baiklah, hanya, John, cukup...
Dua tahun.
Dua tahun! Hmm ?
Aku pikir...
.. kau sudah mati.
Hmm ?
Lalu, kau biarkan aku berduka. Hmm.
Bagaimana kau bisa melakukan itu ?
Bagaimana ?
Tunggu, sebelum kau melakukan apa pun
yang akan kau sesali, um,
satu pertanyaan, biarkan aku
mengajukan satu pertanyaan.
Apakah kau benar-benar akan tetap begitu?
Aku menghitung bahwa ada
13 kemungkinan
setelah aku mengundang Moriarty
ke atap.
"aku ingin menghindari mati,
jika mungkin.
Skenario pertama mengharuskanky melemparkan diri
ke dalam van yang dipenuhi dengan kantung cuci.
Mustahil, sudutnya terlalu curam.
Kedua, sistem gulat Jepang...
"Kau tahu, untuk seorang jenius,
kau dapat menjadi sangat bodoh. "
Apa? aku tidak peduli bagaimana
kau memalsukannya, Sherlock.
Aku ingin tahu mengapa.
Mengapa ? karena Moriarty
harus dihentikan.
Oh.
Mengapa, maksudnya.. ?
Oh, begitu. Ya. Mengapa ?
Itu sedikit lebih sulit
untuk dijelaskan.
Aku punya waktu semalaman.
Sebenarnya, um, itu
sebagian besar ide Mycroft.
Oh, jadi itu rencana kakakmu ?
Oh, tapi dia butuh
diyakinkan.
Mm - hm.
Maaf.
Tapi dia adalah satu-satunya ?
Satu-satunya yang tahu ?
Beberapa orang lain. Itu rencana yang
amat rumit, harus begitu.
13 kemungkinan lainnya
adalah... Siapa lagi ?
Siapa lagi yang tahu ?
Siapa ? Molly.
Molly ? John... Molly Hooper
dan beberapa jaringan tunawisma ku
dan hanya itu. OK.
OK.
Jadi hanya saudaramu,
Molly Hooper dan 100 gelandangan.
Ha, tidak! 25 paling banyak.
Serius, ini bukan lelucon ?
Kau benar-benar memeliharanya?
Er, yeah.
Yakin?
Mary menyukainya.
Hmm, tidak, dia tidak menyukainya.
Dia suka. Tidak.
Oh, jangan.
Oh, brilian (! )
Dengar, aku minta maaf, aku minta maaf,
Aku tidak tahu bagaimana untuk memberitahumu...
Benar, tidak, tidak, ini menarik.
Aku benar-benar merindukan ini (! )
Satu kata, Sherlock,
hanya itu yang aku perlukan!
Satu kata untuk memberitahuku
bahwa kau masih hidup!
Aku sudah hampir menemuimu
berkali-kali, tapi...
Aku khawatir bahwa, kau tahu, kau mungkin
mengatakan sesuatu yang tak bijaksana. Apa?
Kau tahu, tak sengaja membocorkannya.
Jadi ini adalah salahku!
Oh, Tuhan! Kenapa aku satu-satunya
yang berpikir bahwa ini salah ?
Satu-satunya yang bereaksi
seperti seorang manusia!
Bereaksi berlebihan. Bereaksi berlebihan!
John! Bereaksi-berlebihan! Jadi kau palsukan
kematianmu sendiri dan kau melenggang ke sini
hidup-hidup! Shh. Tapi aku
tidak dimaksudkan untuk bermasalah dengan itu,
karena Sherlock Holmes menganggap itu
hal yang sangat OK untuk dilakukan!
Diam! aku tidak ingin semua orang
tahu aku masih hidup!
Oh, jadi masih rahasia, begitu?!
Ya, ini masih rahasia!
Berjanjilah kau tidak akan memberitahu siapa pun ?
Sumpah demi Tuhan!
London berada dalam bahaya, John. Akan ada
serangan teroris dan aku butuh bantuanmu.
Bantuanku ?
Kau merindukan ini, akuilah.
Sensasi pengejaran,
darah terpompa dalam pembuluh darahmu,
hanya kita berdua
melawan dunia.
Aku tidak mengerti,
Aku bilang aku minta maaf,
itukan yang seharusnya kau
lakukan?
Wah, kau tidak tahu apa-apa
tentang sifat alami manusia, ya?
Hmm, alami ? Tidak.
Manusia ? Tidak.
Aku akan bicara padanya.
Benarkah?
Oh, yeah.
Mary.
Dapatkah kau percaya kelancangannya ?
Aku suka dia.
Apa?
Benda itu akan membunuhmu.
Oh, sialan kau!
Sudah waktunya untuk kembali.
Kau telah kehilangan banyak
hal, Graham.
Greg.
Keyakinan Sangat umum,
dengan RUU anti terorisme... '
.. Pemerintah merasa berkewajiban
untuk mendesak mengesahkan undang-undang
dengan semua... '
"Sekarang, tetap disana."
Dimana kau?
Jangan bergerak.
Jangan alihkan pandanganmu dariku.
"Apa ? Apa yang terjadi ?
Apa yang terjadi ? '
Kumohon, maukah kau lakukan ini untukku ?
Kumohon.
Melakukan apa?
Panggilan telepon ini... '
Adalah wasiatku.
"Itu yang dilakukan orang-orang,
bukan? '
Meninggalkan wasiat.
Meninggalkan wasiat kapan?'
Selamat tinggal, John. ' Tidak. '
Sherlock!
Oh, ho!
Apa? Apa kau sudah gila?!
Mengapa tidak.
Sama masuk akalnya
dengan beberapa teori mu.
Dengar, jika kau tidak menganggapnya
serius, Laura...
Aku menganggapnya serius.
Menurutku kita tidak harus memakai topi.
Aku mendirikan ' The Empty Hearse '
jadi orang yang berpikiran sama bisa bertemu,
mendiskusikan teori-teori!
Sherlock masih ada di luar sana.
Aku yakin itu.
Oh, Tuhan!
Oh... Tuhan!
Gerakannya begitu senyap,
begitu sembunyi-sembunyi ia mengingatkan aku
akan anjing pelacak terlatih
yang sedang membaui sesuatu.
Kau apa? " aku tidak bisa membayangkan
jadi seorang penjahat hebat seperti apa dia
jika ia membalik bakatnya
melawan hukum.  Jangan baca itu.
Blog terkenal, akhirnya.
Ayolah, itu...
Sejarah lama, ya, aku tahu, tapi tidak
kuno meskipun, sudah lama, karena dia...
Apa yang kau lakukan ?
Mencuci wajah.
Kau mencukurnya.
Well, kau tidak menyukainya.
Sherlock tidak menyukainya.
Rupanya semua orang tidak menyukainya. Oh!
Apakah kau akan menemuinya lagi ?
Tidak, aku akan bekerja.
Oh, dan setelah bekerja, kau akan
menemui dia lagi ? Tidak.
Tuhan, aku dapatkan enam bulan
ciuman berbulu untukku
dan kemudian ia muncul...
Aku tidak bercukur untuk Sherlock Holmes.
Kau harus menulisnya di atas kaos.
Diam. Atau apa?
Atau aku akan menikahimu.
London, seperti sebuah jamban besar
di mana semua jenis
penjahat, polisi dan
gelandangan mengering.
Kadang-kadang pertanyaannya bukanlah
siapa, tapi tentang siapa yang tahu?
Jika orang ini membatalkan surat-suratnya,
aku perlu tahu.
Jika wanita ini meninggalkan London tanpa
menempatkan anjingnya ke kandang,
Aku perlu tahu.
Aku memiliki orang-orang tertentu,
mereka adalah penanda.
Jika mereka mulai bergerak,
Aku akan tahu sesuatu akan terjadi.
Seperti tikus meninggalkan kapal yang tenggelam.
Semua sangat menarik, Sherlock,
namun peringatan teror telah
sampai tahap yang kritis.
Membosankan. Giliranmu.
Kami memiliki informasi yang solid,
sebuah serangan SEDANG mendekat.
Informasi yang solid, sebuah organisasi teroris
rahasia sedang merencanakan sebuah serangan...
Itulah yang dilakukan organisasi teroris rahasia, bukan?
Itu main golf versi mereka.
Seorang agen tewas
demi informasi itu. Oh, well,
mungkin dia seharusnya tidak begitu. Dia
jelas hanya berusaha untuk pamer.
Tak satu pun dari ' penanda ' mu
berperilaku mencurigakan?
Giliranmu.
Tidak, Mycroft, tetapi kau harus
percaya padaku. Aku akan temukan jawabannya.
Tapi itu akan ada di sebuah frase aneh
dalam sebuah blog on-line,
atau perjalanan yang tak terduga
ke pedesaan,
atau sebuah hati kesepian yang salah tempat.
Giliranmu!
Aku sudah jamin sendiri ke Perdana Menteri
kau menyelidiki kasus ini.
Aku memang menyelidiki kasus ini, kita berdua,
lihat kita sekarang.
Oh, sial! Whoopsy!
Tidak bisa menangani patah hati.
Begitu jitu.
Jangan sok pintar.
Itu mengingatkanku lagi.
Jangan sok pintar, Sherlock,
Yang pintar itu aku.
Yang pintar memang aku.
Dulu aku mengira aku adalah seorang idiot.
Kita berdua mengira kau
seorang idiot, Sherlock.
Tak ada yang bisa kita lanjutkan,
sampai kita bertemu anak-anak lain.
Oh, ya, itu adalah sebuah kesalahan.
Mengerikan. Apa yang mereka pikirkan?
Mungkin sesuatu tentang
mencoba untuk berteman.
Oh, ya. Teman.
Tentu saja, kau terlibat
hal semacam itu sekarang.
Dan kau tidak? Sama sekali?
Jika kau tampaknya tak mengerti, Sherlock,
dapat kau bayangkan orang-orang sebenarnya
seperti apa?
Aku hidup seperti seekor ikan mas.
Ya, tapi aku sudah pergi
selama dua tahun.
Jadi ? Oh, aku tidak tahu,
Aku pikir mungkin kau mungkin telah
menemukan ...
ikan mas lain. Ganti topik, sekarang.
Yakinlah, Mycroft,
apapun yang direncanakan
jaringan bawah tanah mu ini,
rahasianya akan berada dalam sesuatu yang
sepertinya tidak penting atau aneh.
Ooh - ooh. Omong-omong...
Aku tidak percaya ini.
Aku tidak bisa percaya!
Dia duduk di kursinya lagi.
Oh, tidakkah ini indah, Mr Holmes ?
Aku nyaris tak bisa menahan diri (! )
Oh, dia benar-benar bisa, kau tahu.
Dia diam-diam senang bertemu denganmu,
di balik semua itu.
Maaf, siapa diantara kami?
Kalian berdua.
Mari kita bermain sesuatu yang berbeda.
Mengapa kita bermain game ?
Peringatan teror London telah
sampai tahap kritis,
Aku hanya menghabiskan waktu.
Mari kita bermain deduksi.
Seorang lien meninggalkan ini ketika aku sedang keluar,
apa pendapatmu?
Aku sibuk.
Oh, ayolah, sudah lama sekali.
Aku selalu menang.
Itu sebabnya kau tidak bisa menolaknya.
Aku tidak menemukan hal menarik di
topi seorang pencemas yang senang bepergian,
sentimentil, tidak sehat dengan kebiasaan tertentu
dengan bau mulut yang mengerikan.
Sial.
Terasing juga, kan ?
Mengapa pria ini terasing ?
" Pria ? " Jelas.
Mengapa ? Ukuran topi nya?
Jangan konyol.
Beberapa wanita juga memiliki kepala yang besar.
Tidak, dia baru saja memotong rambutnya,
kau dapat melihat bulu-bulu kecil yang melekat
dengan noda keringat di dalam topi.
Beberapa wanita juga memiliki rambut pendek.
Tingkat kemungkinan. Bukan kau pernah bicara
dengan seorang wanita dengan rambut pendek, atau, kau tahu, seorang wanita.
Nodanya menunjukkan dia sedang sakit.
Sentimentil karena topinya
telah diperbaiki, tiga, empat...
Lima kali. Sangat rapi.
Biaya perbaikan melebihi harga topinya,
dia amat terikat dengan topinya. Lebih dari itu.
Satu atau dua tambalan menunjukkan sentimentalitas.
Tapi lima artinya obsesif. Sangat obsesif.
Nyatanya. Klienmu meninggalkannya.
Seorang obsesif macam apa yang
akan melakukan itu ?
Tambalan sebelumnya secara ekstensif
terbakar matahari,
jadi dia memakainya di luar negeri, di Peru.
Peru? Ini adalah sebuah chullo.
Tutup kepala klasik penduduk Andes,
Terbuat dari alpaca.
Tidak, tidak! Tapi wol domba Islandia.
Serupa, tapi sangat khas,
jika kau tahu apa yang kau cari.
Aku telah menulis sebuah blog tentang variasi
kekuatan tarik yang berbeda
bahan-bahan serat alami.
Aku yakin ada yang sangat
membutuhkan itu (! )
Kau bilang dia pencemas ? Bandul di
sisi kiri telah rusak dikunyah,
yang menunjukkan dia seorang yang
mudah gugup, tapi...
Tapi juga orang dengan kebiasaan tertentu,
karena dia tidak mengunyah
bandul di sebelah kanan. Tepatnya.
Dengan mengendus dari bandul yang dikunyah
kita bisa tahu keadaan napasnya.
Brilliant! Sangat dasar.
Tapi kau melewatkan keterasingan nya.
Aku tidak melihat itu.
Amat jelas. Dimana?
Terlihat dimana-mana. Katakan padaku.
Sejelas hidung mu... Katakan padaku!
Nah, siapa saja yang memakai
topi sebodoh ini
tak terbiasa berada diantara
orang-orang, kan?
Tidak sama sekali. Mungkin dia hanya
tidak keberatan tampil beda.
Dia tidak selalu
berarti terasing.
Tepat.
Maaf?
Dia berbeda, lalu kenapa ?
Kenapa dia keberatan ?
Kau benar.
Mengapa ada orang yang keberatan ?
Aku tidak kesepian, Sherlock.
Bagaimana kau tahu ?
Ya. Kembali bekerja,
jika kau tidak keberatan. Selamat pagi.
Baik, kembali bekerja.
Mr Summerson.
Baik. Testis tidak turun.
Baik.
Sherlock ?
Hmm ?
Biicaralah dengan John.
Aku sudah mencoba berbicara dengannya.
Dia menunjukkan sikapnya dengan cukup jelas.
Santai saja, Mr Summerson.
Apa yang dia katakan ?
F...
Batuk.
Oh, sayang.
Hi ?
Mrs Reeves. Sariawan. '
Baik.
Kau ingin menemuiku ?
Ya. Molly...
Ya ? Apakah kau... ?
Apakah kau mau...
Pergi makan malam? Memecahkan kejahatan.. ?
Um...
Tidak perlu malu,
Mrs Reeves.
Ini sangat umum,
tapi aku merekomendasikan sebuah terapi...
Kelenjar monyet,
tapi cukup tentang Profesor Presbury.
Beritahu kami tentang kasus anda, Mr Harcourt.
Kau yakin tentang hal ini ? Tentu saja.
Haruskah aku menulis catatan ? Jika itu membuatmu merasa lebih baik.
John bilang itu yang ia kerjakan.
Jadi jika aku sedang menjadi John... kau tidak sedang
menjadi John, kau jadi dirimu sendiri.
Well, benar-benar tak ada yang
mampu mengosongkan
rekening bank itu selain aku
dan Helen.
Mengapa kau tidak menduga itu adalah istri mu?
Karena aku selalu percaya penuh padanya.
Tidak, itu karena KAU yang mengosongkannya.
Penurunan berat badan, pewarna rambut, Botox, perselingkuhan.
Pengacara. Berikutnya!
Ini adalah Mr.Blake. Ambeien.
Mr Blake, hi.
Dan email sahabat pena mu
tiba-tiba berhenti, kan?
Dan kau benar-benar berpikir
dia orangnya, bukan?
Cinta hidup mu?
Ayah tiri yang berpura-pura sebagai
pacar online.
Apa?
Bongkar itu, ia akan patah hati.
Dia menyerah untuk berhubungan,
dan tinggal di rumah.
Ayahnya masih menerima gajinya.
Mr Windibank, kau adalah
seorang yang benar-benar..
Tempat Kencing.
Tidak perlu khawatir, hanya
infeksi kecil, berdasarkan suaranya.
Dr Verner adalah dokter pribadi anda biasanya, kan ?
Yeah, yeah, yeah.
Dia merawatku sejak kecil.
Aku membuka toko kecil
di sudut jalan Gereja.
Oh. Majalah dan DVD.
Aku sudah membawa beberapa
keindahan yang mungkin menarik bagi mu...
Pemuja Pohon. Oh, itu
bukan main. Ini sangat menarik.
Dan Burung Inggris.
Hampir sama.
Aku baik-baik saja, terima kasih.
Perang Suci.
Kedengarannya agak membosankan, aku tahu,
tapi ada seorang biarawati dengan semua
koleksi ini di dalam…
Tuhan! Sherlock.
Apa? Apa yang kau inginkan?
Uh ?
Kau datang untuk menyiksaku ? Apa yang kau bicarakan ?
Apa yang kau bicara... ? "
Apa, kau pikir aku akan
tertipu jenggot sial ini ?
Kau gila! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini tidak sebagus penyamaran orang perancis mu!
Tidak sebagus orang perancismu!
Ini bukan bahkanbukan penyamaran yang baik,
Sherlock!
Di mana kau dapatkan ini,
toko lelucon... ?!
Oh, Tuhan!
Aku, aku sangat menyesal.
Tolong...
Tidak apa-apa.
Yang satu ini membuat kita semua bingung.
Hmm, aku tidak meragukannya.
Apa itu?
Kau dapat sesuatu, bukan?
Mungkin.
Tukang pamer!'
Diam, John.
Apa? Hmm ?
Tidak ada.
Hello. Hmm.
Apakah kau yakin? Aku yakin. OK.
Aku terlambat untuk Cath.
Aku akan lihat nanti.
Bye. Bye.
Ini akan jadi
pendamping barumu, bukan?
Hanya mencoba.
Baik.
Jadi, John ?
Tidak benar-benar ikut lagi.
Kereta ?
Kereta.
Laki-laki, umur 40 sampai 50.
Oh, maaf, apakah kau ingin... ?
Eh, tidak, silakan, silakan saja.
"Kau cemburu ? '
Diam!
Ini tidak masuk akal.
Apa nya ?
Kerangka ini,
Tidak mungkin berusia lebih dari...
Enam bulan.
Wow!
" Bagaimana aku Melakukannya, oleh Jack the Ripper. "
Uh - huh. Itu tidak mungkin.
Selamat datang di dunia ku.
Sok pintar!'
Aku tidak akan menghina kecerdasan mu
dengan menjelaskan nya.
Tidak, silahkan, hina saja.
Kau lupa untuk mengangkat kerah mu. '
Mayat ini, berusia enam bulan.
dikenakan pakaian Victoria
jelek dari sebuah museum.
Sudah dipajang pada sebuah boneka
selama bertahun-tahun,
dalam sebuah kotak menghadap ke tenggara, dilihat
dari tingkat kepudaran kain.
Dijual dalam sebuah obral bekas
seminggu yang lalu.
Jadi semuanya itu palsu ?
Ya.
Tampak begitu meyakinkan.
Biasa.
Mengapa seseorang mau
repot-repot lakukan semua itu?
Memang kenapa, John ?
Perhatikan langkah,
Perhatikan langkah.'
Oh. Terima kasih sudah menyimpannya.
Tidak masalah.
Jadi, ada apa
Mr Shilcott ?
Pacar ku adalah penggemar beratmu.
Pacar ?!
Maaf. Lanjutkan.
Aku suka kereta.
Ya... Aku bekerja di stasiun, pada
Jalur Kota, dan bagian dari pekerjaan ku
adalah untuk menghapus rekaman keamanan
setelah dibersihkan.
Aku sedang iseng melihat-lihat
dan aku temukan sesuatu yang agak aneh.
Ini seminggu yang lalu.
Kereta terakhir pada Jumat malam,
Stasiun Westminster.
Orang ini masuk ke
mobil terakhir.
Mobil ? Mereka itu mobil, bukan gerbong.
Itu adalah warisan dari awal  Keterlibatan Amerika
dalam sistem kereta bawah tanah.
Dia bilang dia menyukai kereta.
Dan pemberhentian berikutnya,
Stasiun St James Park.
Dan...
Ku pikir kau akan menyukainya.
Dia masuk ke mobil terakhir
di Westminster. Satu-satunya penumpang.
Dan mobilnya kosong
di Stasiun St James Park.
Jelaskan itu, Mr Holmes.
Dia tak bisa melompat keluar? Ada
mekanisme pengamanan yang mencegah pintu
terbuka dalam perjalanan.
Tapi ada sesuatu yang lain,
masinis kereta tersebut
tidak masuk kerja semenjak itu.
Menurut teman seapartemennya, dia
sedang berlibur. Dapat banyak uang.
Disuap?
Hmm ?
Jadi jika masinis kereta
ikut terlibat,
maka si penumpang memang turun.
Dia tak bisa pergi kemana-mana. Itu adalah Jalur Kota
langsung antara dua stasiun.
Tidak ada sisi terowongan,
tak ada terowongan pemeliharaan.
Tidak ada di peta manapun. Tidak ada.
Kereta tidak pernah berhenti
dan seorang pria menghilang.
Bagus, ya kan ?
Aku kenal wajah itu.
Aku maaafkan (! )
Perjalanan antara stasiun tersebut
biasanya memakan waktu lima menit
dan yang itu butuh sepuluh menit. Sepuluh menit
dari Westminster ke St James Park.
Aku butuh peta, banyak peta.
Peta yang lebih tua, semua peta. Baik.
Mau makan ? Apa?
Aku tahu toko ikan yang fantastis
dekat Marylebone Road,
pemiliknya selalu memberiku
porsi ekstra.
Apakah kau membebaskan dia dari tuduhan pembunuhan ?
Tidak, aku membantunya
memasang beberapa rak.
Sherlock ? Hmm ?
Hari ini untuk apa?
Ucapan terima kasih.
Untuk apa ?
Untuk segala sesuatu yang kau lakukan untuk ku.
Tidak apa-apa. Dengan senang hati.
Tidak. Aku sungguh-sungguh.
Maksudku tidak dengan senang hati,
Maksudku, aku tidak keberatan.
Aku ingin... Moriarty tergelincir,
dia melakukan kesalahan.
Karena seseorang yang ia pikir
tak berarti apa-apa untukku
adalah satu-satunya orang
yang paling berarti.
Kau membuat semuanya jadi mungkin.
Tapi kau tidak bisa melakukan ini lagi,
ya kan?
Aku mengalami hari yang indah.
Aku ingin, aku hanya, um...
Hmm, selamat, omong-omong.
Dia bukan teman kerja.
Kami bertemu melalui teman,
cara kuno.
Dia baik, kami punya anjing,
kami, kami pergi ke pub pada akhir pekan
dan aku telah bertemu ibu dan ayahnya
dan teman-temannya dan semua keluarganya.
Aku tidak tahu kenapa aku cerita
semua ini padamu…
Ku harap kau akan bahagia,
Molly Hooper.
Kau layak mendapatkannya.
Lagipula, tidak semua pria yang kau sukai
ternyata adalah sosiopat.
Tidak? Tidak.
Mungkin itu hanya tipeku.
Oh, Mrs Hudson, maaf, ku pikir
seseorang menculik John. John Watson ?
Tunggu, siapa kau?!
Oh, aku tunangannya.
Oh. Mary ?
Ada apa?
Seseorang mengirimi aku ini.
Pada awalnya aku pikir itu hanya
kata-kata bijak,
kau tahu, sms sampah, tapi tidak.
Ini adalah kode melompat.
Kata pertama, lalu setiap kata ketiga.
"Selamatkan John Watson. "
Sekarang!
Kemana kita pergi ?
St James The Less, itu sebuah gereja.
20 menit dengan mobil.
Apakah kau mengemudi ke sini? Er, ya.
Terlalu lambat, terlalu lambat.
Awas! Apa yang kita tunggu ?
Ini.
Apa artinya?
Apa yang akan mereka lakukan padanya?
Aku tidak tahu!
Sial!
Oi! Oi!
Kau tidak bisa pergi ke sana!
Tidak, tidak akan bisa,
dengan itu.
Aku akan ambil sesuatu untuk membantu.
Ya.
Tolong! Argh!
Ia tidak menyukainya, Daddy. Hah?
Guy Fawkes, dia tidak menyukainya.
Mundur, Zoe. Mundur!
Sekarang.
Apa artinya?
Oh, Tuhan!
Tolong!
Jangan mendekat!
Minggir! Minggir! Minggir!
Minggir! Minggir!
John! John!
Bangun, John!
John! John?!
Tolong!
John!
John! John!
Hei, John.
Yang mana bukan dimana
Aku akan menaruh itu. Wanita bodoh. '
Lagi pula, pada saat itulah
aku menyadari itu hilang.
Ku bilang,, " Kau sudah periksa
bagian bawah belakang sofa ? "
Dia selalu kehilangan barang di bawah
belakang sofa, ya kan, sayang ?
Sayangnya begitu.
Oh, kunci, uang receh, permen.
Terutama kacamatanya. Kacamata.
Benda-benda tak terlihat. Ku bilang,
Kenapa kau tidak pakai rantai,
mengalungkannya di lehermu?"
Dan dia bilang, " Apa,
seperti Larry Grayson! " Larry Grayson.
Jadi kau akhirnya menemukannya,
tiket lotere mu?
Well, ya, syukurlah.
Kami naik bis tepat waktu
pada akhirnya.
Kami dapat melihat St Paul,
Menara London,
tapi mereka tidak membiarkan
siapapun masuk Gedung Parlemen.
Perdebatan besar sedang terjadi.
John? Maaf, kau sibuk.
Tidak, tidak, tidak, mereka baru akan pergi.
Tidak, oh, benarkah? Ya.
Tidak, tidak, jika kau sedamg ada kasus...
Tidak, bukan kasus. Ya, pergi. Kami di sini sampai
Sabtu, ingat. Ya, bagus. Keluarlah!
Ya, baik, telepon kami.
Sangat bagus, ya, baik. Pergilah!
Aku tidak bisa katakan betapa leganya
kami, Sherlock.
Selama itu orang
berpikir yang terburuk.
Kami sangat senang semuanya sudah berakhir.
Lebih sering telepon, mau kan?
Mm - hm. Dia khawatir.
Janji ?
Janji.
Oh, demi Tuhan...
Maaf tentang itu. Tidak, tidak apa-apa.
Klien ?
Hanya orang tua ku.
Orang tua mu ?
Datang selama beberapa hari.
Orang tuamu ? Mycroft berjanji untuk
membawa mereka ke pertunjukan siang Les Mis.
Mencoba membujukku untuk ikut.
Mereka adalah orang tua mu? Ya.
Well...
.. bukan itu yang aku...
Apa?
Maksudku, mereka begitu...
.. biasa.
Itu adalah beban yang harus ku tanggung.
Apakah mereka tahu juga?
Hmm ? Bahwa kau habiskan 2 tahun terakhir
ini bermain petak umpet ?
Mungkin. Ah, jadi itu sebabnya
mereka tidak datang ke pemakaman!
Maaf, maaf lagi. Hmm.
Maaf.
Jadi kau telah mencukurnya?
Ya. Tidak cocok untukku.
Ya, aku senang. Kau tidak menyukainya ?
Tidak, aku lebih memilih dokter ku
dicukur bersih.
Itu bukan kalimat yang bisa
kau dengar setiap hari.
Bagaimana perasaan mu?
Ya, tidak buruk. Sedikit berasap.
Benar.
Tadi malam, siapa yang melakukannya ?
Dan mengapa aku jadi target mereka?
Aku tidak tahu.
Apakah seseorang mencoba
mendapatkanmu melalui aku ?
Apakah itu ada hubungannya dengan
Hal teroris yang kau bicarakan ini?
Aku tidak tahu, aku tidak bisa melihat
polanya. Terlalu samar.
Mengapa seorang agen sampai tewas demi memberitahu kita informasi
yang sangat tidak signifikan ? Itulah yang aneh.
Sampai tewas?
Menurut Mycroft.
Ada jaringan bawah tanah berencana
menyerang London, hanya itu yang kita tahu.
Mereka ini adalah tikus-tikus ku, John. Tikus ?
Penandaku, agen, sampah masyarakat.
Orang-orang yang seharusnya
ditangkap atau kekebalan diplomatik mereka
tiba-tiba dibatalkan.
Jika salah satu dari mereka mulai bertingkah
mencurigakan, kita tahu ada sesuatu.
Lima dari mereka yang berperilaku sangat
normal, namun yang keenam...
Aku kenal dia, bukan?
Lord Moran, Anggota Kerajaan.
Menteri Pembangunan Luar Negeri.
Pilar sang penguasa. Ya.
Dia telah bekerja untuk Korea Utara
sejak tahun 1996.
Apa? Dia adalah tikus besarnya,
tikus nomor satu.
Dia baru melakukan sesuatu
yang memang sangat mencurigakan.
Ya, itu aneh.
Ada tempat dimana
dia bisa turun ?
Tidak berdasarkan peta.
Ada sesuatu, sesuatu,
sesuatu yang aku lewatkan.
Sesuatu didepan mataku.
Tahu siapa mereka,
jaringan bawah tanah ini?
Intelijen pasti memiliki daftar
tersangkanya.
Tikus kita baru saja keluar dari sarangnya.
Al - Qaeda ? Pasukan kita sudah mulai
resah lagi,
mungkin mereka akan
muncul... Ya, ya, ya, ya!
Aku sudah jadi idiot, idiot buta!
Apa? Oh, itu bagus.
Itu brilian!
Apa yang kau maksud? Intelijen Mycroft
tidak samar sama sekali,
itu spesifik, sangat spesifik.
Apa maksudmu ?
Bukan jaringan bawah tanah,
John, tapi jaringan kereta bawah tanah!
Benar.
Apa? Kadang-kadang sebuah tipuan itu
begitu berani, begitu keterlaluan
bahkan kau tidak bisa melihatnya
itu didepan wajahmu. Lihatlah,
tujuh gerbong
meninggalkan Westminster. Mm.
Dan hanya enam gerbong yang
tiba di St James Park.
Ah, tapi itu, maksudku,
itu tidak mungkin.
Moran tidak menghilang.
Seluruh gerbongnya menghilang.
Si Masinispasti mengalihkan keretanya
dan kemudian memisahkan gerbong terakhir.
Memisahkan di mana ? Kau bilang tak ada
apa-apa antara stasiun tersebut.
Tidak di peta, tetapi setelah
kau menghilangkan faktor-faktor lain,
yang tersisa pasti kebenaran. Gerbong itu
lenyap, jadi pasti berada di suatu tempat.
Tapi mengapa, meskipun begitu?
Mengapa melepaskan itu?
Gerbongnya lenyap antara St James Park
dan Westminster.
Lord Moran menghilang.
Kau diculik dan hampir dibakar
sampai mati di sebuah pesta kembang api.
Tanggal berapa, John, tanggal hari ini ?
Hmm ? November...
Oh, Tuhan!
Lord Moran,
dia adalah Anggota Kerajaan.
Biasanya dia akan duduk di Parlemen.
Malam ini, ada rapat sepanjang malam
untuk mengambil suara RUU anti - terorisme baru.
Tapi dia tidak akan berada di sana, tidak malam ini.
Tidak di tanggal 5 November.
(rencana pengeboman parlemen oleh Guy Fawkes thn 5 nov 1604-red)
" Ingat, ingat... "
"Serbuk mesiu, pengkhianatan dan rencana! "
"Tidak ada di sana,
Mr Holmes, aku katakan.
Tidak ada terowongan disisi, tidak ada stasiun hantu. '
Pasti ada, cek lagi.
Seluruh daerah ini adalah kekacauan besar
barang lama dan baru.
Charing Cross dibangun diatas
beberapa stasiun tua,
seperti Trafalgar Square, Strand.
Tidak, itu tidak satupun dari itu.
kita telah membukukannya.
St Margaret Street, Bridge Street,
Sumatera Road, Parliament Street...
Tunggu, tunggu, Sumatera Road?
Kau menyebutkan Sumatera Road,
Mr Holmes ? Ada sesuatu,
"Aku tahu itu mengingatkan sesuatu! Ya.
"Ada sebuah stasiun bawah sana. "
Well, mengapa tidak ada di peta ?
"Karena itu ditutup
sebelum pernah dibuka. ' Apa?
"Mereka membangun peronnya, bahkan
tangganya, tapi itu semua harus ditutup
karena sengketa hukum sehingga mereka tidak pernah
membangun stasiun di atas. "
Berada tepat di bawah
Istana Westminster.
Jadi ada apa di bawah sana, sebuah bom ?
Oh.
" Dengan banyak komentator mengatakan
pengambilan suara pada RUU Terorisme
akan terlalu cepat dilakukan,
" Anggota parlemen sekarang sedang memasuki
ke ruang sidang untuk apa yang
Pemerintah sebut " pengambilan suara
paling penting oleh Parlemen ini "
Lebih dari sekarang untuk kita... '
Kebebasan apa
tepatnya yang kita lindungi
jika kita mulai memata-matai
rakyat sendiri ?
' Ini adalah ukuran Orwellian
pada skala yang belum pernah terjadi sebelumnya... '
Ada bom, kalau begitu ? Gerbong
keretanya membawa bom.
Pasti. Benar.
Apa yang kau lakukan ?
Aku akan menelepon polisi. Apa? Tidak!
Sherlock, ini bukan permainan,
mereka harus evakuasi Parlemen.
Mereka akan mengganggu, mereka selalu
begitu. Ini lebih bersih, lebih efisien.
Dan ilegal ?
Sedikit.
Apa yang kau lakukan ?
Aku datang.
Aku tidak mengerti.
well, itu yang pertama.
Tak mungkin ada tempat lain.
Oh!
Apa?
Tunggu, Sherlock... ?
Apa? Itu, hidup bukan?
Sangat aman selama kita tidak
menyentuh rel.
Tentu saja, ya,
hindari rel. Bagus!
Lewat sini.
Apakah kau yakin? Tentu.
Ha!
Lihat itu.
John... Hmm ?
Biaya pembongkaran.
Kosong. Tidak ada apa-apa.
Tak ada?
Ini adalah bom.
Apa?
Gerbongnya tidak membawa bahan peledak,
seluruh kompartemen adalah bom.
Kita perlu penjinak bom.
Tidak ada waktu untuk itu sekarang.
Jadi apa yang kita lakukan ?
Aku tidak tahu.
Well, pikirkan sesuatu.
Mengapa kau pikir aku tahu apa yang harus dilakukan ?
Karena kau Sherlock Holmes,
orang paling pintar yang pernah ada.
Tidak berarti aku tahu bagaimana
cara menjinakkan bom raksasa!
Bagaimana dengan mu ? Aku bukan dari tim
penjinak bom, aku adalah dokter!
Dan seorang prajurit,
seperti yang selalu kau sebutkan!
Tidak bisa... Tidak bisakah kita hancurkan
timernya, atau yang lain ?
Itu akan menonaktifkannya.
kau lihat, kau tahu banyak hal!
Oh!
Er... Tuhanku!
Er...
Kenapa kau tidak menelepon polisi ?!
Dapatkah kau ... ? Mengapa kau
tidak pernah menelepon polisi ?!
Well, tak ada gunanya sekarang.
Jadi kau tidak dapat menjinakkan bom nya?!
Kau tidak dapat menjinakkan bom nya
dan kau tidak menelepon polisi!
Pergilah, John. Pergi sekarang!
Tidak ada gunanya sekarang,
karena tidak ada cukup waktu
untuk pergi dan jika kita tidak melakukan ini,
orang lain akan mati!
Istana Pikiran!
Hmm ? Gunakan istana pikiran mu!
Bagaimana itu akan membantu ?
Kau telah mengubur
semua fakta yang kau tahu!
Dan kau pikir aku  punya " cara menjinakkan
bom " terselip di sana di suatu tempat ?! Ya!
Mungkin.
Berpikir!
Berpikir! Tolong berpikir.
Aku tidak bisa!
Oh, Tuhan!
Ini dia.
Um, eh...
Oh, Tuhan!
Matikan itu. Oh, Tuhan!
Er, um, eh...
Maafkan aku.
Apa?
Aku tidak bisa, aku tidak bisa melakukannya, John.
Aku tidak tahu caranya.
Maafkan aku.
Apa?
Kumohon, John, maafkan aku,
untuk semua luka yang aku sebabkan padamu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
ini adalah trik. Tidak.
Satu lagi trik sial mu.
Tidak. Kau hanya mencoba
membuat ku mengatakan sesuatu yang menyenangkan.
Tidak kali ini.
Hanya untuk membuatmu terlihat baik
meskipun kau sudah berperilaku seperti...
Aku ingin kau tidak mati.
Yeah, well, hati-hati dengan
keinginanmu.
Jika aku tidak kembali,
kau tidak akan berdiri di sana dan...
.. kau masih akan memiliki masa depan,
dengan Mary.
Ya, aku tahu.
Dengar, aku merasa sulit. aku merasa
sulit, hal semacam ini.
Aku tahu.
Kau adalah orang terbaik dan paling bijaksana
yang pernah aku kenal.
Ya, tentu saja aku memaafkanmu.
Jaringan kriminal moriarty
sangat luas.
Akarnya di mana-mana, seperti
kanker, jadi kami buat rencana.
Mycroft berikan Moriarty
informasi tentang ku.
Moriarty, sebagai gantinya, memberi kami petunjuk,
hanya petunjuk mengenai sejauh
mana jaringannya.
Kami melepaskanya, karena itu
penting untuk mebuat dia percaya
ia berada di atas angin.
Dan kemudian, aku duduk
dan menyaksikan Moriarty
menghancurkan reputasi ku, sedikit demi sedikit.
Aku harus membuat dia
percaya dia telah mengalahkanku,
benar-benar mengalahkan aku,
dan kemudian dia menunjukkan sosoknya.
Ada 13 skenario kemungkinan
setelah kami berada di atas atap itu.
Semuanya bekerja dengan ketat
dan diberi kode nama.
Bukan hanya reputasi ku
yang Moriarty ingin kubur.
Aku harus mati.
Sherlock!
Kau bisa menangkapku,
kau bisa menyiksaku,
kau dapat melakukan apapun yang kau suka
dengan ku,
tapi tidak ada yang akan mencegah mereka
menarik pelatuknya.
Ketiga teman yang kau punya
di dunia akan mati, kecuali...
Kecuali aku bunuh diri
dan menyelesaikan cerita mu.
Kau harus mengakui itu seksi.
"Tapi satu hal yang aku tidak
antisipasi adalah seberapa jauh
Moriarty siap untuk melakukannya.
Aku kira itu jelas,
' mengingat pertemuan pertama kami
di kolam renang.
Permohonan kematian-Nya. '
Argh!
"Aku tahu aku tidak memiliki waktu.
" Aku menghubungi kakak ku,
menjalankan rencananya.
"Dan kemudian semua orang harus bekerja. "
"Ini sebuah trik. '
" Hanya sebuah trik sulap. "
Baiklah, berhenti. '
"Dan, tetap disana "
"Jangan bergerak!"
Baik.
Jangan alihkan pandanganmu dariku.
Kumohon, maukah kau lakukan ini untuk ku ?
"Itu penting bahwa John berada
tetap di mana aku menempatkan dia
dan dengan begitu pandangannya terhalang
oleh stasiun ambulans. "
Sherlock!
"Aku harus jatuh di kantung udara,
yang mana aku berhasil lakukan.
" Kecepatan adalah penting.
Kantung udara harus
disingkirkan
tepat saat john melewati stasiun.
"Tapi kami butuh dia untuk melihat mayat.
" Di situlah Molly masuk.
Seperti angka pada jam cuaca, kami
pergi ke satu arah, John pergi ke arah lain.
Kemudian, pengendara sepeda kami yang tepat waktu... '
.. Menghalangi John sebentar,,
memberi aku waktu untuk bertukar tempat
dengan mayat di trotoar.
" Sisanya hanya tampilan saja. '
"Dan satu sentuhan akhir,
sebuah bola tenis di bawah ketiak.
Berikan cukup tekanan dan
itu akan menghentikan denyut sejenak.'
Tolong biarkan aku lewat!
Tidak apa-apa...
Tidak, dia temanku.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa...
Dia temanku, tolong.
Semuanya hal diantisipasi,
setiap kemungkinan yang dapat terjadi.
Bekerja dengan sempurna.
Molly. Molly Hooper ?
Dia terlibat?
Ya. Kau ingat gadis kecil
yang diculik oleh Moriarty ?
Pergi!
"Kau menduga dia bereaksi seperti itu
karena aku penculiknya. "
Tapi aku menyimpulkan Moriarty pasti telah
menemukan seseorang yang terlihat
sangat mirip denganku untuk menanam kecurigaan,
dan bahwa orang itu, siapa pun dia,
harus disingkirkan
setelah tugasnya berakhir.
Itu berarti ada mayat
di kamar mayat di suatu tempat
yang mirip seperti ku.
Pintar.
Molly menemukan mayatnya,
memalsukan catatannya
dan aku memberikan mantel lainnya.
Aku punya banyak mantel.
Bagaimana dengan penembak jitu
yang membidik John ?
Anak buah Mycroft campur tangan sebelum
ia dapat menarik pelatuknya.
Dia diundang untuk mempertimbangkan kembali.
Sudah selesai?
Bagus.
Dan jaringan tunawisma mu?
Seperti yang aku jelaskan,
seluruh jalan ditutup.
Seperti sebuah adegan dari sebuah film.
Rapi, kan ?
Hmm...
Apa?
Tidka seperti cara aku akan melakukannya.
Oh, benarkah ?
Tidak, aku tidak bilang
itu tidak pintar, tapi... Apa?
Sedikit... kecewa.
Oh. Semua orang itu kritikus.
Lagi pula, itu bukan alasan aku datang.
Bukan? Bukan, aku pikir kau tahu
kenapa aku di sini, Phillip.
" Bagaimana Aku Melakukannya, oleh Jack the Ripper ? "
Apakah kau tidak berpikir itu menarik ?
Seram. Sebuah kasus begitu sensasional
yang kau harap menarik perhatianku.
Tapi kau berlebihan, Phillip.
kau dan klub-penggemar kecilmu.
Aku hanya tidak bisa hidup
mengetahui bahwa aku telah membuatmu...
Tapi kau tidak. Kau selama ini
benar, aku tidak mati.
Tidak. Tidak, dan semuanya OK sekarang,
bukan?
Ya. Ya.
Meskipun tentu saja kau sudah
membuang waktu para polisi.
Memutarbalikkan rasa keadilan.
Mempertaruhkan mengganggu ku dari sebuah serangan
teroris besar yang mungkin dapat
menghancurkan Parlemen dan menyebabkan
kematian ratusan orang.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan, aku minta maaf,
Sherlock!
Aku sangat menyesal.
Tunggu.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana kau bisa yakin John
akan berdiri di tempat yang tepat ?
Maksudku, bagaimana jika dia pindah ?
Dan... bagaimana kau
melakukan semuanya begitu cepat ?
Bagaimana jika sepeda tidak menabraknya ?
Lagi pula,
kenapa kau menceritakan semua ini?
Jika kau ingin membeberkannya, aku adalah
orang terakhir yang akan kau ceritakan!
Sherlock Holmes!
Kau...
Oh, wajah mu!
.. Benar-benar... Wajah mu!
Kau!
Benar-benar memperdayaimu!
Kau sialan!
Aku tahu itu! Aku tahu itu! kau... Oh, kata-kata
yang kau katakan, hal-hal yang manis seperti itu.
Aku tak pernah tahu kau peduli. Aku akan, aku akan membunuhmu
kau jika kau mengucapkan satu katapun…
Sumpah.
.. kepada siapa pun! Kau tahu!
Kau tahu cara untuk mematikannya!
Ada tombol off nya.
Selalu ada tombol off.
Teroris bisa terkena
segala macam masalah
kecuali ada sebuah tombol off .
Jadi, mengapa kau biarkan aku mengalami
semua itu ?! Aku tidak berbohong semuanya.
Aku benar-benar tidak tahu cara
mematikan lampu-lampu konyol ini.
Dan kau sudah memanggil polisi ?
Tentu saja aku sudah menelepon polisi.
Aku pasti akan membunuhmu!
Oh, silakan. Bunuh aku,
seperti dua tahun yang lalu.
Sherlock, tolong,
Aku mohon padamu.
" Kau dapat ambil alih saat istirahat. '
Oh, maafkan aku, kakakku,
tapi kau sudah berjanji.
Tidak ada yang bisa aku lakukan untuk membantu.
"Tapi kau tidak mengerti
rasanya, seramnya. '
Ayo, kau harus turun,
mereka ingin tahu ceritanya.
Sebentar.
Aku benar-benar senang, Mary.
Apa kau sudah menetapkan tanggalnya ?
Yah, kami berpikir Mei.
Ah, pernikahan musim semi. Ya.
Well, setelah kami sudah
benar-benar bertunangan. Ya.
Kami terganggu sebelumnya.
Ya. Well, aku tidak bisa menunggu.
Kau akan datang, Sherlock ?
Pernikahan, bukan tipeku.
Halo, semuanya. Halo, Molly.
Ini Tom.
Tom, ini semua orang. Hi.
Hi. Aku benar-benar
senang bertemu dengan kalian semua. Hi.
Wow! Ya, hai, aku John,
senang bertemu denganmu.
Siap?
Siap.
Sampanye?
Ya.
Terima kasih.
Duduklah, sayang. Oh, terima kasih.
Jadi um...
Apakah itu serius, kalian berdua ?
Ya. aku sudah ikut pindah.
Apakah kau... ?
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun. Tidak, sebaiknya tidak.
Tapi aku masih menunggu. Hmm ?
Mengapa mereka mencoba membunuhku ?
Jika mereka tahu kau mnyelidiki mereka,
mengapa mengejarku ?
Menaruhku dalam api unggun ?
Aku tidak tahu.
Aku tidak suka tidak tahu.
Tidak seperti kisah fiksi
dalam blog mu, John,
kehidupan nyata jarang begitu rapi.
Aku tidak tahu siapa yang berada di belakang
semua ini, tapi aku akan mencari tahu,
Aku berjanji pada mu.
Jangan berpura-pura
kau tidak menikmati ini.
Hmm ?
Kembali lagi. Menjadi pahlawan lagi.
Jangan bodoh. Kau pasti idiot
jika tidak bisa melihatnya.
Kau menyukainya. Menyukai apa?
Menjadi Sherlock Holmes.
Aku bahkan tidak tahu apa
maksudnya itu.
Sherlock, kau akan memberitahu ku
bagaimana kau melakukannya ?
Bagaimana kau melompat dari
gedung itu dan selamat ?
Kau tahu metode ku, John,
Aku dikenal tak bisa dihancurkan.
Tidak, tapi serius.
Ketika kau sudah mati,
Aku pergi ke pemakamanmu.
Aku harap begitu.
Aku berbicara sedikit.
Aku benar-benar berbicara kepada mu.
Aku tahu. Aku ada di sana.
Aku meminta padamu satu keajaiban lagi.
Aku memintamu untuk berhenti mati.
Aku mendengarmu.
Pokoknya, waktunya pergi
dan menjadi Sherlock Holmes.
' John! '
John!
Subang, 03 Januari 2014
Diterjemahkan oleh sir_chen
idfl.me Subs Crew