Ayo !
Tentara berseragam merah !
Mereka datang !
Berhenti !
Kau yakin, benar ini tempatnya ?
Yakin, Kapten.
Amankan pintunya.
Pintu apa ?
Jaga pintunya.
Pak, Dengan segala hormat...
Perintah Jendral Washington jelas !
Membawa kembali petinya
bersamamu ! Hidup-hidup !
Jaga pintunya. /
Kapten, Lewat sini.
Atas nama militia Virginia,
Kami mengklaim kargo ini.
Menyingkirlah.
-- O, Yang mulia Kematian --
-- Segala sesuatunya dibebaskan --
-- Aku berpihak padamu --
-- Dan menempatkan diriku di
bawah perlindungan penuhmu --
Selamat dari kematian,
Dipisahkan waktu...
...menguji kekuatan cinta.
Saat aku melihatnya,...
Kutahu, Cinta yang berani terlahir
kembali bersamaan dengan hari baru.
Cinta yang bagaikan keajaiban...
...yang membuat kita bingung
dengan kehebatannya.
Sampai Takdir ikut campur.
Dan sekejap saja, Katrina menghilang...
Aku sangat menyesal.
Kusarankan kisah ini, tak peduli
seberapa kejamnya dia pada kalian...
...kalian tak boleh menyerah.
...tak boleh menyerah...
...soal perasaan.
Tak pernah ada yang
mengatakan hal seperti itu.
Terima kasih.
Harusnya aku yang berterima kasih...
...telah membuka kunci kendaraan ini dari jauh.
Dan...
...menunjukkan bagaimana caranya
caranya sistem hiburan bekerja.
Sampai jumpa, Yolanda.
Terima kasih sudah menghubungi
NorthStar Assistance.
Crane.
Jenny kabur.
Kau ingin aku membatalkan pencarian...
...dan membiarkan adikmu awal yang baru ?
Aku meminta anda memberikanku awal yang
baru, agar masalah ini takkan melebar.
Dia sudah di sini selama satu setengah
tahun, dan akan segera bebas 6 bulan lagi.
Mengapa dia mau meresikokan
semuanya tanpa alasan jelas ?
Kau mengaitkan alasan ?
Laporan Jenny menyimpulkan
dia disiplin dan metodis selama ini.
Jenny tak pernah tak nurut.
Bagiku, Itu semakin membuatnya menyeramkan.
Kau mengunjungi adiknya kemarin...
Crane bicara padanya
selama 5 menit...
...dan malam ini dia kabur.
Apa katamu padanya ?
Aku hanya memberitahu beberapa
kasus pembunuhan di Sleepy Hollow...
...dan mungkin dia bisa membantu.
Yah, Bagus sekali.
Pendapatku, walaupun mungkin...
...bukan pendapat dari yang ahli, Nn. Jennifer Mills...
...adalah wanita hebat yang
salah dipahami orang lain...
...dihantui oleh masa lalu
yang masih coba dia hadapi.
Namun masa lalunya itu-lah yang
membuatnya berharga buat kita.
Dengan segala hormat, Crane,...
...kalau aku jadi dia, kau orang
terakhir yang ingin kupercayai.
Pak, Anda ingin fakta-fakta...
Kita sudah mendapati 4 mayat
dalam kurun 2 minggu terakhir.
Hitungan itu sangat meresahkan.
...dan hampir semua kematian
itu tak bisa kita jelaskan.
Dan bagaimana ini bisa berhubungan
dengan pelarian adikmu ini ?
Aku tak tahu.
Tapi memang berhubungan...
...dan cukup membuatnya kabur.
Itulah mengapa anda membutuhkanku.
Kalau aku bisa membuat dia
mengatakan apa yang terjadi,...
...mungkin kita bisa selangkah lebih maju.
Beri aku sedikit waktu.
Dua belas jam waktumu...
Lalu dia menjadi urusan pihak nasional.
♪ Boom, Boom, Boom, Boom ♪
♪ Oh, ho, ho, ho ♪
♪ Mmm, mmm, mmm ♪
♪ Mm-- hmm, hmm, hmm ♪
♪ I love to see you strut ♪
♪ Up and down the floor ♪
♪ When you're talking to me... ♪
Kurasa kau pantas mendapatkan ini...
Aku butuh barangku, Wendel.
Tentu.
Berada dalam tempat amanku
sejak kau meninggalkannya.
Terima kasih, Aku
berutang padamu.
Kau tak berutang apa-apa.
Mungkin utang penjelasan saja.
Ingat saat kubilang, suatu hari
kota ini akan hancur bagaikan neraka ?
Benci mengatakannya, Itu benar.
Tangan kiri turun.
Selalu tangan kiri yang
akan menyelamatkanmu.
Lanjutkan...
Irama kesembilan.
Jennifer Mills kabur.
Kami rasa dia tahu di mana
benda 37 itu berada...
Kau akan menemukannya dan
mengambil benda 37 itu...
Tim penyisir akan datang
membantumu mencari...
Mereka punya daftar kerabatnya.
Tutup telponnya kalau kau mengerti.
Bisa kubantu ?
Aku dan rekanku mencari seorang wanita...
...yang mungkin telah
datang ke sini, Benarkah ?
Jennifer Mills ?
Tak pernah dengar, Bung.
Banyak wanita yang datang kemari.
Kalian harus segera pergi.
Kebohongan butuh komitmen, Tn. Clark.
Apa anda cukup berkomitmen
pada tujuan hidup anda ?
Kurasa.
Yah, Biar kuberitahu kalian...
Keluar dari sini...
...dan aku takkan mendekorasi
ulang tempat ini dengan wajah kalian.
Brengsek.
Jennifer Mills.
Dia tadi di sini, kan ?
Ya, Dia tadi di sini.
Permulaan yang bagus.
Bagaimanapun juga...
...kemajuan membutuhkan
penderitaan untuk bisa berkembang.
Pergilah ke neraka.
Tak perlu, Tn. Clark.
Pada waktunya, Neraka yang akan mendatangi kita.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Season 01 Episode 04
The Lesser Key of Solomon
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Tidak.
Dengarkan aku.
Aku sudah dapat salinan laporannya.
Aku belum bicara dengan petugas lain...
...atau akan kutanya mereka daripada kau.
Adikmu punya rincian hukuman yang memalukan.
Tuduhan pencurian senjata.
Masuk tanpa izin. /
Dia tak pernah setengah-setengah.
Aku ingin tahu, di mana
dia meninggalkan mobilnya.
...adakah laporan pembajakan mobil...
...dan arah yang dia tuju.
Akan kutunggu.
Rasanya dia tak dalam tahanan.
Dia berkeliling dunia.
Ada catatan perjalanan ke
Meksiko, Guatemala, Nepal...
Suatu tempat bernama Somalia.
Itu sebuah negara di Afrika.
Tak terlalu mengenal hukum dan perintah.
Dia pasti lolos.
Mengapa seseorang berkunjung...
...ke wilayah luar biasa
dan kemudian kembali...
...ke Sleepy Hollow kalau semua
yang menunggunya di sini...
...hanyalah penahanan ? /
Aku tak tahu.
Tak terlihat seperti dia
kembali untuk reuni keluarga.
Pertanyaan bersifat
pribadi, kalau boleh.
Di mana keluargamu selama ini ?
Ini waktu yang tepat untuk
menanyakan soal masa kecilku.
Tidak, Itu sudah 2 minggu lalu.
Aku butuh yang hari ini.
Itulah maksud dari kata "Baru-baru ini"-ku.
Hubungi aku kembali.
Ayahku menjamin dirinya
saat kami masih kecil...
Ibuku mendapat penyakit
saraf beberapa tahun kemudian.
Dirawat inap.
Negara menempatkan
kami di panti asuhan.
Jadi, Pertanyaanmu sudah terjawab.
Setelah berusia 12 tahun,
Kau punya 1 rumah asuh...
...dan Nn. Jenny ada tujuh.
Kusinggung ini agar diingat kalau dia
tinggal di rumah terakhirnya itu...
...hampir setahun.
Mungkin jiwa-jiwa dermawan ini...
...punya info yang mungkin
membantu kita menemukannya.
Ini sudah pasti bukan perampokan.
Mesin kasirnya tak diganggu sama sekali.
Ada tas bank penuh dengan
uang dan pemasukan tadi malam.
Hmm. /
Apapun itu, Ini soal masalah pribadi.
Mungkin anda mau melihatnya, Bos.
Apa itu ?
Dugaan saya, seseorang bermain keras...
...dan membuatnya seperti pinata.
...dan penjepit kertas.
Sama seperti Corbin dan pendeta.
Tidak.
Lukanya tak dibakar.
Sementara luka Corbin dan Pendeta dibakar.
Bekas luka pada tubuhnya, wajahnya...
Dia disiksa dulu.
Berdasarkan darahnya,
Kepalanya dipotong setelahnya.
Bukan saat dipukul.
Selain kepalanya yang dipenggal,
modusnya benar-benar berbeda.
Aku ingin segera tahu apa yang didapat forensik...
...lewat ponselku saja.
Jangan gunakan radio.
Anda mengharapkan lebih ?
Di kota ini ?
Bagaimana menurut kalian ?
Jenny adalah masalah.
Aku sangat ingat.
Seseorang menekannya,
Dia pergi...
...dan aku harus membelanya
atas kasusnya...
...pada pengawas sekolah atau sheriff...
Kau bicara pada Sheriff Corbin soal dia ?
Ralphie, Diam !
Corbin salah seorang yang
memergokinya mencuri.
Walaupun itu, Dia melepaskannya.
Jeniffer bilang mereka tak pernah bertemu.
Sejujurnya, Mungkin waktu di penjara...
...sudah membuatnya lupa.
Anak-anak bermasalah, mereka
butuh sikap disiplin dan aturan.
Itulah yang kuberikan pada mereka.
Pemerintah membayarmu setiap
bulan untuk setiap anak-anak...
...yang anda tangani, kan ?
Percayalah, Tak cukup.
Pasti berat. /
Kalau anda mengisyaratkan...
...saya mengambil keuntungan dari situasi ini...
Aku tak mengisyarakatkan,.
Aku mendeklarasikan.
Dia berada di bagian...
...yang melanggar kontrak anda...
...dan sekitar 10 hukum negara.
Kantong mata, Kulit kering...
...gejala kekurangan gizi,
dan entah bagaimana...
...kau punya uang cukup
untuk membeli mobil baru.
Bagaimana bisa ?
Aku memberi tempat bagi
adikmu saat yang lain tidak.
Tak ada yang mau menerimanya.
Letnan.
Kau punya satu pilihan sekarang.
Yaitu mengatakan apapun...
...yang akan membantu
kami menemukannya...
...atau aku akan menuntutmu...
...dengan sekuat tenaga.
Dia bisa bepergian dan
menuju ke Danau Trout...
...sekitar 4 mil dari sini.
Katanya ada pondok di sana...
...kepunyaan temannya. /
Teman apa ?
Entahlah.
Tunggu panggilan dari Layanan Keluarga...
...untuk menghentikanmu.
Dan memberi gadis itu makanan.
Dia memberitahuku soal dirimu.
Adik yang baik baru saja melangkah pergi.
Kepada siapa kau marah
sebenarnya, Gadis muda ?
Aku atau dirimu ?
Apa yang kau lakukan ?
Kebiasaan lama sulit ditinggalkan.
Kebetulan sekali.
Petugas dengan catatan kriminal.
Mm.
Bayangkan kenakalan
yang bisa kita buat...
...kalau kita benar-benar memikirkannya.
Letnan...
Ini rumah Sheriff Corbin.
Adikmu ?
Astaga.
Aku tahu.
Dia bohong padaku.
Tampaknya mereka cukup dekat.
Kalian tak tahu apa-apa.
Turunkan. /
Kau yang turunkan.
Aku tak mengatakan dua kali. /
Begitu juga denganku.
Yah...
Ini agak canggung.
Kau akan menembakku ? /
Mengapa kau berpikir...
...kalau kami yang melewati
pintu itu, bukannya tim SWAT ?
Aku memberimu waktu.
Kau harus mempercayaiku.
Kepercayaan adalah hal
terakhir yang kau dapat dariku.
Kau tak tahu, apa yang
kita hadapi di sini.
Jenny, Aku mencoba memperbaiki semuanya. /
Hentikan dulu !
Jauh mudah bagimu, untuk tak berbuat apa-apa...
...berpura-pura mengganggap hal
yang terjadi, tak pernah terjadi.
Mungkin aku harus meninggalkanmu di
sini, jadi kau bisa mengubur dirimu sendiri.
Ya, Karena kau hebat--
Cukup !
Kalau ikatan keluarga kalian tak berarti...
...kau akan butuh usaha lebih
untuk memancingnya...
...dibandingkan hanya
membanggakan dirimu.
Dan kau--
Berusahalah untuk tak
jadi sasaran empuk...
Sekarang turunkan senjatamu.
Kalian berdua.
Senang bertemu denganmu
lagi, Pria Inggris.
Namaku Ichabod Crane.
Sudah berapa lama kau mengenal Sheriff Corbin ?
Apa, Dia tak memberitahumu ?
Tidak, Dia tak memberitahuku.
Dia punya banyak rahasia.
Aku hanya tak pernah tahu
kau salah satu rahasianya.
Nah, Tak seperti orang lain,
Dia mempercayaiku.
Aku membantunya menemukan
benda-benda yang sulit ditemukan...
...mencarikan info,
dan mencarikan jawaban.
Dia mengirimmu bepergian ?
Mengapa ?
Kutahu kau takkan mengerti.
Corbin mengirimku ke sini.
Kapan ?
Dia mengunjungiku, malam
sebelum dia meninggal.
Aku tak pernah lihat
dia seperti itu.
Dia merasakan ada sesuatu yang datang padanya.
...dan saat kutanya apa, yang
dia katakan adalah "Kematian".
Astaga.
Katanya, kalau misalnya
itu benar terjadi...
Aku harus kemari dan mengambil sesuatu...
...yang dia ingin aku jaga baik-baik.
Sebuah Sextant.
Peta perjalanan laut.
Pernah kudengar Corbin membicarakannya.
Sampai malam dia meninggal, kan ?
Dia ketakutan.
Hanya itu yang kutahu.
Cukup...
Boleh kulihat ?
Tanda ini, Pernah kulihat.
Sebelum perang di Boston.
Kami dapat info kalau pasukan berseragam
merah telah dapat perangkat...
Senjata yang kekuatannya membuat Inggris...
...memenangkan perang. /
Tunggu, Tunggu sejenak.
Dia bercanda ?
Singkatnya.
Dia tentara revolusi.
Istinya memantrainya,
dan dia bangun...
...dua abad kemudian,
dan di sinilah dia.
Bagaimana bisa dipercaya ?
Resimen ke berapa ?
37.
Komandan ?
Kolonel Jonathan Brewer,...
...di bawah pimpinan
Jenderal George Washington.
Jika Washington tahu senjata
yang akan kami curi...
...dia takkan memberitahu kami.
Kami melacak senjatanya
hingga ke tempat penyimpanan...
...di Boston Harbor.
Pajak untuk teh di Inggris tinggi saat itu.
Aku membuat pengalihan.
Pesta Teh Boston ?
Kau tak memberitahukan soal itu.
Dengan bantuan politisi lokal
dan sekutu di Boston, Tn. Samuel Adams.
Kau menciptakan Pesta Teh Boston...
...sehingga kau bisa mencuri
sesuatu dari Inggris ?
Saat itu lebih mengarah
pada "Penghancuran Teh".
Kalian membuat nama yang lebih menarik.
Sayangnya, Rencana mengambil
senjatanya tak berjalan mulus.
Ayo lihat siapa yang datang.
Penjaganya adalah Hessian.
Seperti para penunggang kuda. /
Maksudmu, Penunggang kuda ?
Satu-satu.
Hessian mengorbankan dirinya
untuk melindungi senjata itu.
Tidak !
Aku selamat.
Aku lihat apa yang mereka
kirimkan pada kita...
Dada terbuat dari batu...
...makanya terlindung dari ledakan.
...dengan tanda yang mirip dengan ini.
Aku menghubungi detasemen...
...untuk membawanya ke
Washington diam-diam...
Itulah terakhir kali aku melihatnya.
Kau tak pernah lihat isinya ? /
Apapun isinya,...
Butuh sekelompok Hessians untuk menjaganya.
Tentara Jerman yang mengabdi
pada kerajaan Inggris.
...terkenal akan kekejaman
mereka di dalam pertempuran.
Mereka terdengar menyenangkan.
Mengapa sextant nya punya
hubungan dengan dada itu ?
Seperti banyaknya artefak
dari era saya dulu,...
...ini lebih dari sekedar sextant.
Sebuah senter
Sebuah senter...
Whoa.
Ini proyektor...
...tersembunyi dibalik sextant.
Washington, Seorang kartografer,...
...membuat mereka menyembunyikan
senjata di saat peperangan.
Seperti peta tua.
Dari Sleepy Hollow.
Tapi di era ku...
Kurasa itu lokasi dada misterius itu.
Merunduk !
Jangan bergerak !
Sextant.
Sudah diambil.
Pistol Uzi...
Militer.
Terlalu banyak jenis senjata di Sleepy Hollow.
Apa yang ada di dadamu itu ?
Jawab.
Oke. Cukup.
Kini giliranku.
Apa yang kau perbuat ? /
Dia mencoba membunuh kita.
Aku minta kau mundur ! /
Oh, Kau ingin perhiasan ?
Kita bisa ambil darinya ? /
Gadis-gadis.
TANDA REINHESSEN.
PRAJURIT BAYANGAN.
BATALION KE-5
Seperti Horsemen,...
...dia seorang Hessian.
Masih, setelah 2 abad.
Tampaknya waktu tak mengurangi...
...daya tarik Hessian dengan artefak kuno.
Bahasa Jermanmu hebat.
Seperti keuletanmu.
Apa isi kotaknya ?
Sebuah pintu...
...menuju 7 lingkaran neraka...
...di mana 72 jiwa terkutuk menantikan pantai...
...pasir bersinar.
Bakat untuk mendramatisir, Kurasa.
Kitab Wahyu memang hal yang dramatis.
Untuk kedua saksi...
...akan yang mendatangi mereka.
72 setan.
Kunci dari Solomon.
Itukah maksudmu, kan ?
Kita bicara sama di sini ?
Itu legenda.
Buku Ilmu Hitam yang
ditulis oleh Raja Salomo,...
...berisi banyak ritual...
...yang bisa menyihir ke 72 setan
yang dia tempatkan di neraka.
Kita harus paham bukunya adalah kunci ?
Mampu melepaskan setan ini ke dunia ?
Ditemukan 12 abad kemudian...
...oleh Ksatria Templar saat Perang Salib.
Disembunyikan di suatu tempat.
Dan berkat kalian, benda
itu akan ada di genggaman kami.
Itu takkan pernah terjadi.
Kau tak paham.
Ini waktu terakhir kami...
...dari simfoni yang ditulis
berabad-abad yang lalu.
Dan sementara itu, Kami
bersembunyi di Sleepy Hollow.
Hidup biasa, dan tenang...
...saat kami melewati pekarangan indah kalian.
Senyum bersahabat.
Satu, dua, tiga.
Kami tetangga kalian.
Mungkin teman.
Namun, tanpa kalian tahu...
...tak adanya perasaan, kasih sayang,...
...penyesalan.
Video keamanannya menunjukkan
ini tempat pembunuhan mobil itu.
Jejak di TKP cocok
dengan mobil dan lokasinya.
Dia guru musik.
Apa yang terjadi di sini ?
Detektif.
Ada berapa banyak dari kalian ?
Aku bahkan tak tahu.
Dan itulah intinya.
Tapi kujamin, Kami ada di mana-mana...
Bertambah kuat...
...bersiap untuk hal yang tak terduga...
...mengetahui kalau semuanya setimpal.
Sel pasti punya seseorang pemimpin.
Yang mengendalikan papannya...
...yang tahu hasil akhirnya...
...yang memindahkan pion-pionnya.
Kau sudah menemuinya.
Ny. Grace Abigail Mills.
Kalian sudah menemuinya.
Kau, Nn. Jennifer Mills,
dan Tn. Ichabod Crane.
Bagaimana kau tahu namaku ?
Dia mengatakan padaku ? /
Siapa ?
Dia ada di dalammu.
Dalam hatimu.
Dalam pikiranmu.
Dia berada dalam sana
sejak muncul di hadapanmu...
...saat di hutan itu.
Dia yang memanggil Penunggang kuda itu.
Dengan setiap roh kegelapan
yang dia bawa ke dunia kita,...
...karyanya semakin kuat.
Dia ingin kalian paham.
Katakan padaku namanya !
Kawan-kawanku sekarang
punya petanya...
...dan pintu akan terbuka...
...dan tugasku akan selesai !
Ada sesuatu di mulutnya.
Ada sesuatu di mulutnya !
Tahan dia !
Oh, Tidak !
Tidak !
Pil Sianida.
Apa katanya ?
Artinya, "Moloch akan bangkit".
Tak ponsel, tak ada dompet.
Tak ada yang bisa dilacak.
Ini Letnan Mills.
Aku perlu bicara pada Kapten Irving.
Ini penting...
Kau gila ?
Kau menelpon setelah
apa yang dia bilang pada kita ?
Ini TKP.
Ada mayat.
Kawan-kawannya sudah selangkah maju.
Ada yang seperti dia di luar sana.
Kita harus anggap mereka ada di mana-mana.
Jangan percaya siapapun.
Bukan polisi.
Bukan juga atasanmu.
Ini diluar kendali, Jenny.
Kita tak bisa melakukannya sendiri.
Tidak, Dengar.
Mereka sedang mengejarku.
Abbie.
Percayalah padaku, oke ?
Kita harus melakukannya sendirian.
Bukan itu caranya...
...melakukan ini. /
Oh, Ayolah.
Kau tak bisa bersembunyi
di balik lencanamu, Oke ?
Kalau bukan karena aku,
Petugas Nasional...
...akan menangkapmu sekarang. /
Mungkin aku benar...
Kau harus berpikir kembali. /
Jenny.
Aku mencoba berkonsentrasi !
Telaga Mill.
Rumah bangsawan Philipsburg.
Apa--
Kau--
Kau ingat ?
Dia punya memori fotografik.
Sekali melihat gambarnya,...
...mengingatnya kembali itu mudah.
Utara lewat sini. /
Mm-mm..
Tidak, Utara ke arah sungai.
Tunggu, Aku tahu sungainya.
Kita bisa berenang tiap Minggu.
Kuingat ada Gereja.
Gereja Reformasi Belanda.
Barat Daya..
Di sini.
Uh...
Tempat terakhir keberadaan Kunci dari Salomo.
Ayo ambil benda itu.
Dalam sini.
Di mana kau belajar pelatihan tempur ?
Kau...
...cukup berbakat.
Pelatihan senjata dan demonstrasi di Meksiko.
Mengirim obat dalam bentuk boks.
Taktik Pemberontak di Sudan Selatan.
Para laksaman mencuri makanan penduduk...
Dan perempuan.
Jadi kau...
Pejuang kemerdekaan ?
Aku mempelajari, kalau
kau tak melawan...
...hal yang kau perjuangkan.
Kau sebenarnya tak memperjuangkannya.
Yah, Dia menceritakan hal menarik.
Jangan.
Seperti yang tertulis pada Ars Goetia, Pintu
itu seharusnya terbuka, Kuncinya...
Dalam nama MOLOCH...
Mundur !
Angkat tanganmu !
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Jatuhkan bukunya atau
adikmu akan kubunuh !
Jangan lakukan itu, Abbie !
Jangan lakukan itu !
Letnan ! /
Jatuhkan bukunya !
Sekarang !
Baiklah.
Tidak !
Pergi tanpa pamit.
Tak sopan sekali.
Aku tak pernah sempat bertanya.
Apa hubunganmu dengan Pangeran William ?
Kau masih ingat Ibu memaksa
kita untuk mempelajari Alkitab...
...membuat kita menghafal ayat-ayatnya.
Pasal-pasal dan ayat-ayat.
Seberapa ingatkah kau soal Kitab Wahyu ?
Dan akan kuberikan kuasa...
...kepada kedua saksiku...
...dan mereka akan bernubuat selama 1.260 hari.
Wahyu, Pasal 11.
Katamu kalau saksi itu kau dan dia.
Aku tahu itu...
...sulit dipercaya, tapi...
Aku percaya semuanya.
Ini satu buatmu.
Mazmur 94:1
"Oh, Tuhan, Ya Allah pembalas,...
...biarkan keadilanmu bersinar".
Puitis, kan ?
Kau menyangkal semuanya...
...dan kau memilih pertarungan yang baik.
Apa kau akan terus menghukumku ?
Rencananya begitu.
Mungkin itulah.
Itulah hukuman karena menyangkalmu.
Orang bilang itu karena
sebuah alasan...
Aku belum temukan alasannya.
Karena kita kehilangan
semuanya di hutan saat itu.
Masa kecil kita,...
...kewarasan kita...
Kehilangan satu sama lain, Jenny.
Dan aku ingin kau tahu...
...kalau...
...aku melihat dirimu yang sebenarnya.
Dan aku bangga padamu.
Kita-lah keluarga yang masih ada.
Kau dan aku.
Hanya itu.
Jadi...
Aku tak bisa mengulangi apa yang telah kuperbuat.
Tapi, Aku bisa mencoba memperbaikinya.
Apa ini ?
Dokumen yang mengabulkanku sebagai wali...
...atas kau dan hakmu.
Mereka akan menunjukkan pengacara buatmu.
Kita harus ke pengadilan,...
...tapi kalau mereka setuju,
aku bisa mengeluarkanmu...
...kurang dari 6 bulan.
Ini rumah sakit jiwa.
Aku kabur.
Apa yang akan kau katakan...
...yang akan meyakinkan semuanya ?
Mereka tak bisa membiarkan negara tahu.
Jika tidak, berarti keamanan
mereka tak berkompeten...
Mereka tak bisa menangani pasien mereka.
Singkatnya, Kau adalah masalah
yang tak mereka perlukan.
Dan aku yakin, kita bisa bekerja sama...
...untuk mendapatkan jawaban,
jawaban yang sebenarnya...
...untuk kali ini.
Corbin bilang,...
...suatu hari kau akan kembali.
Saat kau sudah siap.
Memintaku mencari cara
memaafkan dirimu.
Kubilang kurasa aku tak bisa.
Maaf butuh waktu lama
untuk menemukanmu.
Nn. Mills.
Kata-kata terakhir Hessian itu
adalah, "Moloch akan bangkit".
Nama ini muncul dalam beberapa tulisan...
...termasuk Milton's Paradise Lost.
"Pertama Moloch, Raja
mengerikan dengan darah...
...dari pengorbanan manusia, dan air mata orang tua".
Juga disebut sebagai Pengorbanan
anak campuran Baik-Jahat...
...yang memberontak bersama
setan untuk melawan Surga...
Ini yang kau lihat di hutan, Nn. Mills.
Yang mengontrol Penunggang kuda itu,...
Yang mengurung Katrina.
Dan sekarang kita tahu namanya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us