Ichabod !
Kita aman di sini untuk saat ini.
Katrina.
Tempat apa ini ? /
Tak ada waktu untuk menjelaskannya.
Kau punya tujuan besar.
Ya, Aku tahu. Menghentikan
keempat penunggang kuda.
Penakluk, Perang, Kelaparan
dan Kematian, Ichabod.
Yang satunya kau hadapi dalam pertempuran.
Tapi, Sekarang dia kembali untuk
mengumpulkan yang lainnya.
Bersama, Mereka akan
menurunkan kiamat.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Sebelum keempat penunggang
kuda bisa mewujudkannya,...
...para tentara iblis akan membuat jalannya.
Roh kegelapan pertama
bangkit dengan bulan darah.
Dia salah satu dari kita.
Salah satu dari siapa ?
Hentikan dia sebelum
dia membunuh lagi.
Katrina ?!
Selamat pagi, Pak.
Aku harus bicara pada Letnan Mills segera.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Anda saksi penting dalam penyelidikan
yang sedang berlangsung.
Yah, Sayang sekali aku tak bisa menunggu.
Letnan Mills akan segera ke mari, Pak.
Kita sudah pernah membahasnya.
Kondisi di sekitar...
...tempat pembunuhan
Sheriff Corbin tak mendukung.
Itu salah satu cara menggambarkan kejadiannya.
Gambaran lainnya adalah dia dibunuh
dengan menggunakan kapak...
...oleh pria tanpa kepala,...
...tetapi itu akan terdengar gila.
Kau yang bilang begitu, Bukan aku.
Bukan hanya saya, Pak.
Dua petugas lainnya juga.
Mereka menarik kembali pernyataan mereka.
Apa ?
Apa maksud anda, Mereka
menarik kembali pernyataannya ?
Dua orang, dalam kontak senjata
dengan lawan yang tak dikenal...
...di mana mereka sambil merunduk
di mobil polisi, dan itu saat subuh...
...di mana kondisi masih agak gelap ?
Mereka mungkin bukanlah
polisi yang hebat,...
...tapi, mereka sudah cukup pintar
untuk mengetahui bagaimana...
...kedengarannya bagi penyidik.
Mereka ketakutan.
Kau benar, Mereka ketakutan.
Seluruh kota ketakutan.
Bagaimana dengan Brooks ? /
Bagaimana dengannya ?
Dia baru dikurung dalam
sel kurang dari 5 menit,...
...namun entah bagaimana, ada seseorang,
atau sesuatu masuk ke sana...
...dan mematahkan lehernya ke
belakang seperti tuas pada dispenser.
Ikutlah denganku.
Itu dua menit setelah
petugas menutup pintu.
Tidak.
Tidak ?
Bukan itu yang terjadi.
Bisa tinggalkan kami berdua ?
Pak, Kuberitahu, Ada sesuatu
di dalam sel itu bersamanya.
Haruskah kita membahas ini lagi ?
Bukan hanya aku yang melihatnya.
Kurasa kau akan mengatakan, Tn. Crane.
Si penjelajah waktu ktia ?
Pak, Kau juga berada dalam
ruang interogasi saat itu.
Anda melihat semuanya.
Dia mengikuti tes polygraph
tanpa adanya satu kebohongan.
Itu belum bisa dijadikan dasar.
Kami mengirim hasil tesnya
untuk dievaluasi lebih lanjut.
Dokter mengatakan, dia
mengalami gangguan...
...yang dikenal sebagai "pergeseran arah tujuan".
Dia mungkin mempercayai, telah memenggal
kepala seorang tentara Hessian...
...saat Perang Revolusi,...
...dan istrinya adalah seorang penyihir,...
...yang memantrainya dan
sekarang dia bangun kembali...
...dua abad kemudian di Sleepy Hollow.
Rincian, Kepribadiannya,
Semuanya aneh...
...dan sulit dipercaya.
Tahu alasannya ?
Karena kemampuan otak manusia tak
terbatas dalam 'menipu' dirinya sendiri.
Jadi menurutmu kami berdua gila ?
Mungkin.
Dengar, Aku tak bisa menjelaskan
apa yang terjadi di sini.
Belum bisa.
Karena tak ada pilihan
lain, Kau dan Crane...
...mungkin satu-satunya pilihan yang kupunya.
Aku takkan ke pemakaman.
Maafkan aku.
Aku akan ke Albany untuk
mencari beberapa sumber daya.
Selama aku pergi, Aku
memberikanmu keleluasaan...
Tapi, Kuperingatkan kau, Letnan...
Jangan buat aku malu.
Ini tak bisa diterima !
Aku tak mau jadi tahanan dalam sini !
Dan selamat pagi juga.
Terima kasih, Mike.
Mike.
Kalau aku tak punya tuduhan kejahatan,
Mengapa aku dalam pengawasan ?
Yah, Alasan awal,
Itulah hukum.
Sebagai warga bebas,
Hukum apapun yang mengambil...
...hak dari Tuhan buat saya, berarti
tak menghargai Tuhan atau dirinya.
Oke, Masih sedikit pagi...
...untuk debat soal hukum.
Makanlah donat ini.
Aku tak ingin donat.
Dengarkan, Letnan.
Aku mendapat peringatan
dari Katrina tadi malam...
Katrina.
Istrimu berada di sini ?
Tidak, Dia muncul di dalam mimpiku,
Atau lebih tepatnya, penglihatan.
Untuk saat ini,...
...penunggang kuda tanpa
kepala menghilang...
...yang secara teori, membantu.
Namun, dia juga berkata,...
"Roh kegelapan pertama menunggu
untuk masuk ke dalam duniamu."
Mmm, Donatnya enak.
Itukah buktimu ?
Istrimu yang telah meninggal yang memberitahumu...
Dalam mimpi ?
Ada yang memberimu alasan
untuk meragukan perkataanku.
Oh, Aku tak butuh alasan.
Aku sudah meragukanmu dari awal.
Dan diriku sendiri.
Dan, Sekarang kau mengatakan padaku
kalau sesuatu yang baru akan datang...
...tapi kau tak tahu apa,
siapa, atau alasannya apa.
Setelah semua yang kita hadapi,
Kau masih berada dalam ketidak-pastian.
Aku mencoba berada dalam batas
kewarasanku, belum termasuk pekerjaanku.
Dengar, Aku baru saja menghabiskan
beberapa jam membelamu...
...di hadapan atasanku, jadi
bantu aku dan jangan tatap aku...
...seperti aku yang gila, Oke ?
Sudah cukup hal gila dalam hidupku.
Ayo pergi.
Keyakinan adalah hal waras, Letnan.
Sekarang, Akupun tak mau
menerima kenyataan...
...tapi, jika peringatan Katrina benar...
...dan kita akan segera tahu...
...maka, para iblis telah
menemukan rumah baru...
...di Sleepy Hollow.
Apa yang terjadi padaku ?!
Apa itu ?
Tidak !
Melepaskan siapa ?
erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Season 1 Episode 02
Blood Moon
Oke, Biar coba kupahami...
Saat pertama kali, kau bertemu Katrina...
Dia tak terlalu menyukaiku.
Karena ?
Itu dibicarakan lain kali saja.
Benarkah ini ?
Makanan ini seharga 4,95 Dollar ?
Astaga.
Dengan pajak sebesar 41 sen ?
Tidak, Jangan mengganti topik pembicaraan.
Entah bagaimana, Kau jatuh
cinta, lalu kau menikah,...
...tapi selama ini, kau tak mengetahui...
...kalau istrimu adalah seorang penyihir ?
Benar. /
Bagaimana bisa, kau tak mengetahuinya ?
Saat Katrina dan aku bertemu,
pengadilan penyihir...
...walaupun kurang berkuasa,
telah menelan banyak nyawa...
...ratusan wanita...
Jadi, Aku memilih percaya...
...kalau Katrina berbohong untuk
melindungiku dan juga dirinya...
...dan seperti yang telah kita pahami,
juga melindungi takdir seluruh negeri...
...dari mereka yang ingin menghancurkan kita !
Ah, Dia melindungi takdir...
...dari Revolusi Amerika.
Aku paham, Bagimu itu terdengar...
Gila, saat dikatakan dengan suara lantang.
Tidak, Yang gila itu adalah
pajak 10% pada makanan ini.
Kau sadar saat Perang Revolusi di mulai...
...pajaknya kurang dari 2% ?
Bagaimana tidak pada
masyarakat menuntut ke jalan ?
Kita harus melakukan sesuatu.
Ini yang akan kita lakukan.
Tak ada lagi soal penyihir...
...atau para pendiri...
...atau pajak donat yang menyengsarakan...
...kecuali kau ingin kembali ke Rumah Sakit Jiwa.
Baiklah.
Dan kita masih perlu membuatmu menyamar.
Kuyakin bisa.
Aku tak mempertanyakan
soal kau sesuai kriteria...
Tapi, Kau melarikan diri.
Astaga !
Petugas terluka !
Apa yang coba kau katakan padaku, Katrina ?
Bantu aku memahaminya.
Roh Kegelapan pertama...
...dengan bulan darah.
Dia salah satu dari kita.
Salah satu dari siapa ?
Crane ?
"Dia salah satu dari kita."
Itu yang dia katakan.
Kau bicara apa ?
Dia menyinggung soal penyihir.
Dia mengirimku untuk membantumu
menemukan orang-orang yang kau cari.
Dan untuk memberimu pesan.
"Abu dari orang saleh akan
menahbiskan kebangkitanmu...
...ambil daging mereka...
...dan kau akan bisa
mendapatkan dirimu kembali."
♪ You're a runaway train, Baby ♪
Halo.
Petugas, Aku tak yakin
mengemudi dengan ngebut.
Nama anda ?
Kau tak apa, Pak ?
Ya.
Apa yang terjadi pada lehermu ?
Sulit untuk dijelaskan.
Aku butuh nama lengkapmu.
Eh, Jeremy Steven Furth.
Jeremy...
...ke manapun jalan ini
membawamu, ini takkan jauh...
Aku ingin kau tahu, kalau
ini bukan masalah pribadi.
♪ Those fingers in.. ♪
♪ That sly "Come Hither" stare ♪
♪ That strips my conscience bare ♪
♪ It's witchcraft ♪
Tidak !
♪ Wicked witchcraft ♪
Dan anggapan kalau penyihir
mendapatkan kekuatan mereka...
...dari siklus bulan.
Oh, Ini tak menarik perhatianmu ?
Tentu saja menarik perhatianku,...
...tapi beri aku waktu untuk
melangkahkan kakiku di sini.
Aku dalam perjalanan ke Quantico
beberapa saat yang lalu...
...menangani masalah kriminal, dan sekarang
aku malah menangani masalah penyihir.
Aku perlu mengejar ketertinggalanku untuk ini.
Maksudku, Apa yang harus kita lakukan...
...membuat laporan pencarian untuk
seorang wanita dengan kutil dan sapu sihir.
Letnan, Aku juga percaya kalau
kita hidup dalam dunia...
...di mana hal-hal yang
bersifat takhyul perlu dibuktikan...
...sampai Jendral Washington
membawaku dalam perang rahasia...
...dengan kekuatan-kekuatan yang
belum kupahami sepenuhnya.
Dan, Walaupun demikian...
...kau masih meragukan
apa yang kau lihat ?
Dengar, Aku tahu apa
yang kulihat denganmu.
Aku takkan berpura-pura
kalau aku tak melihatnya...
...tapi prosedur standar polisi
takkan membantu dalam kasus ini.
Waktu yang kurang tepat
untuk menangisi kepergian Sheriffmu.
Maaf ?
Dia lebih dari sekadar rekanmu, kan ?
Iblis yang kau dan saudarimu
lihat pada saat di hutan,...
Dia mempercayaimu.
Aku melihat itu di matamu
saat di pemakaman, Nn. Mills.
Kumohon, Bantu aku memahaminya.
Setelah Jenny dan aku
melihat sesuatu itu,...
...keadaan menjadi sangat
buruk untuk sementara waktu.
Dia dimasukkan dalam lembaga,...
...dan aku berusaha mati-matian
untuk melupakan itu semuanya...
Narkoba,...
Aku dan orang yang kutemui
menerobos ke dalam apotik.
Mobil polisi datang,...
Orang itu langsung pergi,...
...dan si Sheriff keluar dari mobilnya.
Aku waktu itu berpikir,
"Beginilah, Aku akan dipenjara..."
"Hidupku telah usai."
Tapi, Bukannya memasukkanku dalam penjara,...
Dia membawaku ke restoran.
Dia memesan pai apel, dan berkata...
Kau tahu apa yang kusuka
dari Pai Apel dengan es krim ?
Di mana kulit yang renyah
dan panas bercampur...
...dengan es krim yang halus dan dingin.
Dan dalam 5 menit, Es krimnya meleleh...
...dan bagaikan sup hangat
dalam keadaan berantakan.
Saat itu terjadi,...
...kita akan pergi.
Jadi, waktumu 5 menit,...
...untuk memutuskan, apa
kau akan mengubah hidupmu,...
...atau aku membawamu ke penjara.
Jadi, Aku berubah...
Di sana.
Aku merasa lebih mendapat perhatian
seperti dari ayah, dalam waktu 5 menit...
...dibandingkan seluruh hidupku.
Charlie 101 masuk.
Hmm.
Silakan, Charlie 101.
Katamu, tetap awasi apapun
yang terlihat tak biasa ?
Yah, Kurasa aku menemukan sesuatu.
Derek, Ada apa ?
Kami masih berusaha mencari tahu.
Korbannya adalah Jeremy Furth.
Seperti ada sesuatu yang menyebabkan
kebakaran dalam kendaraannya.
Apa itu ?
Seperti...
...bekas cakaran, atau sejenisnya ?
Seperti, seseorang dengan
sengaja menusuk ke dalam dadanya.
Abunya takkan mudah menghilang begitu saja.
Seperti, seseorang mengumpulkan sesuatu.
Apa itu berarti sesuatu bagimu ?
Ya.
Kurasa aku tahu pelakunya.
Tunggu, Apa maksudmu, kau
tahu siapa pelakunya ?
Yang ingin kuberitahukan padamu,...
Akupun pernah tak mempercayainya,...
...tapi itu sebelum perang dimulai.
Malam itu, Resimenku kembali
ke kamp dekat Albany.
Bulan berada dalam posisi rendah
sama seperti sekarang ini,...
Bulan Darah, Seperti yang dikatakan Katrina.
Kehancurannya terlalu
besar bagi para artileri.
Mayat di mana-mana.
Orang-orang kami, dibakar hingga menjadi abu...
...yang memberi jalan bagi kegelapan...
...yang kurasakan kehadirannya
di dalam hutan di sekitar kami.
Aku tak bisa memberitahumu
apa yang kulihat malam itu...
...tapi itu seperti
membekukan darahku.
Pembunuhan aneh ini semakin sering terjadi.
Dengan cepat, Kisah ini tersebar
dari penyihir kegelapan...
...yang dipimpin oleh pendeta wanita yang
dikenal sebagai Serilda dari Abaddon.
Jenderal Washington percaya
kalau para pasukan dengan baju merah...
...telah menjalin hubungan
dengan penyihir wanita ini.
Corbin percaya, kalau ada...
...dua kelompok penyihir di Sleepy Hollow.
Satu kelompok yang baik.
Satu kelompok yang jahat.
Kalau begitu, jawaban yang kita cari pasti ada
di berkas yang dia sembunyikan di kantornya.
Kita harus mencari tahu seberapa
besar yang diketahui Sheriff soal ini.
Sialan.
Semuanya sudah tiada.
Berkas-berkas Sheriff Corbin.
Semuanya sudah dipindahkan.
Tunggu di sini.
Akan kucari tahu kemana mereka membawanya.
Bisa kubantu ? /
Tidak. Tidak.
Hanya melihat-lihat, Terima kasih.
Kau Ichabod Crane.
Benar.
Dan kau--
Kau tersangka pembunuhan Corbin.
Tuduhan yang salah padaku.
Dan seharusnya aku sudah dibebaskan.
Jadi, Mengapa kau masih ada di sini ?
Aku seorang profesor
yang mengajar sejarah.
Dulu saat di Oxford. /
Oxford, huh ?
Kau tahu, Sepupuku berkuliah di Oxford.
Kau mengajar apa ?
Soal pemerintah sipil.
Fokus pada Perang Revolusi Amerika.
Pasti sangat memalukan.
Kau tahu, Mengajarkan pelajaran bagaimana
kami mengalahkan bangsa kalian.
Kami ?
Aku tak sadar kau ada di sana.
Tidak.
Tapi aku dalam kesatuan militer 101 di Iraq.
Kau ikut dalam perang apa, Profesor ?
Perang yang kuharap tak
pernah terulang kembali, Pak.
Abbie ?
Hei.
Hi, Luke.
Kulihat kalian sudah
bertemu satu sama lain.
Apa yang dia lakukan di sini, Ab ?
Dia sebagai konsultan di departemen
Sheriff atas perintah Irving.
Kita dikejar waktu.
Bicaranya nanti saja, Ayo pergi.
Ekspresi wajah berubah sedikit...
...demi sedikit, selama berabad-abad.
Kau dan Luke pernah bertunangan ?
Dia mantanku.
Kami tak bertunangan.
Tak ada pertunangan.
Dan kita punya masalah besar.
Berkas-berkas itu sudah
dipindahkan ke ruang arsip.
Aku butuh izin untuk masuk ke sana,...
...dan Irving tak menjawab teleponku.
Di mana tempatnya ? /
Di seberang jalan.
Bangunan dengan ada penjaga di depannya ? /
Gudang senjata itu ?
Aku tahu jalan masuk lainnya.
Lewat ruang bawah tanah.
Hubungan asmaramu tak
berakhir baik, kurasa.
Ada apa di ruang bawah tanah ?
Akan kutunjukkan padamu.
Apa dorongan yang membuat kalian berpisah ?
Kami putus, saat aku
berencana bergabung ke FBI.
Tapi, Kau tak jadi pergi. /
Benar.
Jadi, secara teori, kalian bisa
menjalin kembali hubungan kalian.
Aku akan membayarmu untuk
berhenti berbicara.
Dengan senang hati akan
kuterima karena aku butuh uang.
...tapi karena kau tak ragu-ragu
menginterogasiku soal Katrina.
Kurasa aku berhak menanyakanmu soal itu juga.
Kurasa aku berhak memberitahumu
kalau itu persoalan pribadiku.
Yah, Sleepy Hollow dipenuhi dengan banyak rahasia.
Dan sekarang, Aku akan
menunjukkan rahasia lainnya.
Apa ini ?
Ini sudah lama ditutup.
Apa yang kau lakukan ?
Crane ?
Takkan mudah !
Whoa !
Whoa, Whoa !
Kau tak bisa melakukan itu !
Apa itu ?
Selama perang,...
...kami membangun jalur bawah tanah...
...di bawah kota...
...untuk membantu kami
menyalurkan amunisi...
...dan persediaan diam-diam.
Jalan masuk ini...
...harusnya menghubungkan kita
langsung ke ruangan tersebut.
Siap masuk ?
Perhatikan tikusnya.
Ya, Aku tahu.
Ujung terowongan dipenuhi dengan
tulang dari para penyihir yang dihukum.
Mengapa mereka dimakamkan di sini ?
Penyihir memang tak mendapat
pemakaman yang layak.
Tapi Katrina dimakamkan dengan nisan.
Saat kita menggali, Isinya kosong.
Itu dipakai sebagai penyamaran untuk
menyembunyikan tengkorak si penunggang kuda.
Jadi, Kematiannya dan mayatnya ?
Mayatnya...
...tetap menjadi misteri.
Semuanya masih di sini.
Kami memberi tanda pada semua peti.
Silang merah menandakan bubuk hitam.
Apa mesiu punya tanggal kadaluarsa ?
Sebaiknya jangan mempermainkan takdir.
Sekarang, Kalau tidak salah,...
...tangganya seharusnya--
Ya.
Pertempuran Lexington
direncanakan di ruangan ini.
Yah, Sekarang ini jadi tempat
'pemakaman' berkas-berkas.
Itu kata kiasan, kan ?
Semua laporan polisi,
Artikel dari surat kabar,...
...catatan sejarah.
Hampir semua dokumen yang
kita perlu tahu untuk mengenal...
...sejarah Sleepy Hollow.
Sejarah yang tercatat saja.
Tampaknya hanya sebagian dari
apa yang sebenarnya terjadi...
...yang tertulis dalam catatan sejarah.
Kudapat.
Berkas Corbin.
Lebih baik kalau kita memisahkannya.
Hati-hati, Nak.
Bayangkan perasaan orang tuamu
kalau tahu kau tertabrak.
Eh, Ayahku sudah meninggal.
Aku turut berduka.
Siapa namamu ?
Kau bisa memberitahuku.
Aku seorang polisi.
Kyle.
Kyle apa ?
Aku perlu mendengarnya.
Ky-
Kyle Hemmington.
Nama yang bagus.
Menyesal aku tak memiliki nama sepertimu.
Masuklah, Kyle.
Sudah mau malam.
Serilda dari Abaddon.
Abaddon...
Apa itu nama tempat ?
Tidak, Itu bentuk dari Yunani Rom.
Atau nama lainnya bahasa Gipsi.
Kau bisa berbahasa Yunani ? /
Dibandingkan lainnya, Ya.
Ingatanku dalam bentuk
memori fotografi (Eidetic).
Aku melihat apapun dengan teliti.
Kau punya memori fotografi ?
Pandangan, Suara, bahkan bau-bau...
Kecuali, tragisnya,...
...selama 250 tahun, aku
tak bisa mengingat kembali...
...yang membuatnya kurang berguna.
Ah, Ini dia.
Tampaknya nasib Serilda ini
bergantung pada para lawannya.
Kumpulan Penyihir yang penuh kebajikan...
...yang dikenal sebagai Sisterhood dari Radiant Heart.
Petinggi mereka menggunakan sihir putih...
...untuk membuat Serilda lemah,
membuatnya rentan akan...
...serangan yang bersifat fana.
Pesta perburuan akhirnya menangkapnya...
...di hutan sekitar Sleepy Hollow.
Kau terkutuk,...
...dan kau akan dibakar.
Ada kata-kata terakhir ?
Dalam bahasa Gipsi, itu berarti
"Saat pergantian bulan darah,...
...abu dari keturunan kalian
akan menjadi milikku."
"Daging kalian akan menjadi dagingku."
"Aku akan hidup kembali."
Tidak !
Hakim yang menjatuhkan hukuman mati...
Siapa namanya ?
Eh, Mari lihat--
Robert Daniel Furth.
Korban kecelakaan mobil
itu namanya Jeremy Furth.
"Abu dari keturunanmu akan menjadi milikku."
Dia butuh abu keturunannya
untuk kembali hidup.
Jeremy adalah keturunan hakim itu.
Tapi bukan keturunan terakhir.
"Dia harus menyelesaikan
tugas kebangkitannya itu...
...saat pergantian bulan darah."
Itu terjadi malam ini.
Kita harus cari tahu siapa yang
menjadi target selanjutnya.
Malam, Sayang.
Selamat malam.
Menurut catatan keluarga,...
...hakim itu punya anak,...
...yang terus diturunkan
sampai ke Jeremy Furth.
Dia juga punya seorang putri
yang menikahi keluarga lain.
Keluarga Hemmington.
Kau sudah mencari tahu
keberadaan Ny. Hemmington.
Hanya ada satu di Sleepy Hollow.
Di Bedford.
Bu ?
Kyle !
Bu, Tak apa.
Aku dari Kantor Sheriff. /
Anakku.
Mungkin ada penyusup dalam rumahmu. /
Dia tadi menjerit.
Di mana anakku ? /
Bu ?!
Astaga.
Bu, Tadi aku melihat seorang wanita,...
...dan tubuhnya seperti hangus terbakar.
Tidak, Kau ketakutan saat tidur. /
Tidak, Tidak. Aku bersumpah. Aku melihatnya
Kau hanya mengkhayal.
Dia hangus terbakar, Aku bersumpah melihatnya ! /
Sayang !
Aku melihatnya.
Maafkan aku.
Apa ada benda yang hilang dari rak ini ?
Astaga.
Guci suamiku.
Tapi anak ini adalah...
...keturunan terakhir Hemmington, kan ?
Tidak, Kyle diadopsi.
Suamiku adalah keturunan
Hemmington yang terakhir.
Kenapa ?
Masih ada waktu.
Bulan darah dalam posisi rendah,...
...dan sekarang Serilda memiliki
abu dari keturunan terakhir hakim.
Katakanlah kita menangkap Sarilda dari Abaddon...
...sebelum Bulan Darah.
Lalu apa, Kita membunuhnya ?
Bagaimana ?
Dia sudah mati.
Dia hanya dapat melakukannya selama bulan darah.
Kita harus segera menemukannya sebelum
dia menyelesaikan tugas kebangkitannya...
...dan mengembalikannya ke
abu darimana dia berasal.
Yang berarti kita membakarnya.
Oh, Dengan antusiasme yang membara.
Riang gembira.
Ayo bakar dan bakar tulangnya...
...di tempat di mana dia
takkan pernah menemukannya.
Terowongan.
Tentu saja.
Tulangnya akan dikubur di terowongan...
...bersama dengan para penyihir lainnya.
Dia butuh mereka untuk hidup kembali.
Dan tadi itu bukanlah gaya
tiruan yang sempurna.
Tidak, Sungguh.
Aku tak butuh bantuan,
Selama kau merasa nyaman...
Sudah berapa lama,
250 tahun ?
Mungkin tempatnya salah.
Heh.
Sama-sama.
Oh, Tidak.
Kita terlambat.
Dia sudah menemukannya. /
Dia pasti ada di sekitar sini.
Kita bisa lebih cepat menyusuri
terowongan ini kalau berpisah.
Ambil ini.
Arahkan saja...
...dan tarik pelatuknya.
Ya, Aku masih ingat cara memakai
senjata api, Terima kasih.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Crane ?
Petinya.
Crane, Senjatamu !
Apa yang kau lakukan ?
Kau menjatuhkan senjatamu.
Pelurunya kosong.
Kau hanya menembak satu kali.
Emang masih ada isinya ?
Ya, Crane, Masih banyak.
Yah, Sama seperti penunggang kuda itu...
...tampaknya si wanita ini penyuka peluru...
...dan tidak terbunuh karena peluru.
-- BAU WANITA INI MELEKAT PADAMU --
Apa yang dia katakan ?
-- PENYIHIR YANG MEMBATASI KEKUATANKU --
-- KATRINA ! --
-- DIA TERKURUNG DALAM DUNIA ANTARA BANYAK DUNIA --
-- TAKDIRNYA TELAH DITUTUP RAPAT --
-- SEKARANG, GILIRANMU --
Lari !
Kuatkan dirimu !
Crane.
Sabar.
Crane !
Merunduk !
Oh, Astaga--
Letnan ?
Katanya "Dunia di antara banyak dunia"...
...dan apapun itu,...
...kalau Katrina terkurung dalam sana,...
...mungkin dia bisa dibebaskan.
Aku benar-benar tak menyangka ini.
Aku tak pernah berpikir akan
mengatakan ini seumur hidup,...
...tapi aku hanya ingin kembali seperti dulu.
Takutnya mungkin itu tak bisa.
Tapi aku merasa nyaman...
...mengetahui kalau cara aneh
yang melibatkan kita di dalamnya...
...hanya bisa dijalani bersama-sama.
Kurasa kita butuh beberapa dukungan.
Kopi ?
Kau terlihat tersesat, Nak.
Apa ini ?
Aku sedang bermimpi, kan ?
Yah, Memang ada bedanya ?
Aku di sini sekarang, kan ?
Bersamamu ?
Dengar, Kalau kau ingin
menghantuiku, Bantulah aku...
Oke ?
Oke.
Apa masalahnya ?
"Apa masalahnya ?"
Bagaimana dengan apa yang terjadi di sini ?
Kau selangkah di depanku selama ini.
Pernahkah berencana memberitahuku ?
Akankah kau mempercayainya
kalau aku memberitahumu ?
Mungkin. /
Mungkin tidak.
Kau menghabiskan banyak
waktu, melarikan diri...
...dari apa yang menimpamu, Abbie.
Aku meminta bantuanmu.
Aku tak tahu bagaimana melakukan ini.
Kau takut, kan ? /
Takut ?
Ya.
Aku geram.
Dan kesal karena kau tak memberitahuku-- /
Bagus. Itu sebuah peningkatan.
Sejak kecil, kau membiarkan
hidupku dikendalikan oleh rasa takut.
Kau begitu takut dengan
apa yang kau tak pahami...
...yang menahanmu dari melihat
kenyataan dirimu yang sebenarnya.
Apa yang seharusnya kau perbuat.
Yaitu--
Satu-satunya orang yang bisa
memberitahumu soal itu--
Adalah dirimu sendiri.
Itulah namanya iman, Sayang.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan takut pada nomor 49.
Di situlah kau akan sadar
kalau kau tidak sendirian.
Letnan.
Kau tak apa ?
Malam ini, Mills.
Lihat monster lainnya lagi, Jenny ?
Tidak, Bu.
Tidak sejak aku meminum ini.
Buka mulutmu.
Gadis pintar.
Lampu akan mati 5 menit lagi.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us