Sebelumnya di Sleepy Hollow...
Jennifer Mills, Kau pernah bantu
kakakmu sebelumnya.
Abbie minta aku
melibatkanmu,
Katanya kau bisa membantu.
Tapi aku perlu tahu...
- Kau mau ikut atau tidak?
- Ikut.
Kau jatuh cinta, lalu menikah,
Tapi selama itu kau tak tahu
kalau istrimu seorang penyihir.
- Benar.
- Bagaimana bisa?
Dia melindungiku.
Kami bagian dari organisasi kuno.
Yang bersumpah untuk melawan kejahatan
yang bersembunyi di Sleepy Hollow.
Kita berurusan dengan kekuatan
yang ada di luar kemampuan kita.
Jauh di luar.
Jenny!
Itu kuncinya, Letnan.
Kini, lebih dari sebelumnya,
Kita butuh Katrina.
Apa yang kau sembunyikan?
Aku tahu kenapa aku disini.
- Kenapa?
- Ichabod!
Aku sedang menuju kesana.
Ya, akan kukirimi kau gambar.
Aku tak bisa percaya ini
pernah jadi milik keluargaku.
Aku tahu. Aku hanya penasaran.
Aku ingin tahu segalanya
tentang tempat ini.
Ini salah satu rumah
tertua di daerah ini.
Butuh lima tahun untuk
memperoleh gelar itu.
Oh, aku ingin merestorasinya
ke bentuk asli.
Ada banyak yang harus
kita kerjakan.
Aku menyukainya.
Benarkah?
ini sejarah, Sam. Sejarah
keluargaku, tepatnya.
Jadi, hormatilah sedikit.
Semua yang pernah terjadi di
sini, semua yang harus dikenang.
Kelihatannya angker.
Untuk ukuran bodyguard,
kau penakut sekali.
Lena. Lena!
Sampai kita tahu bangunannya
aman, kau tak boleh ke...
Keren.
Kita harus memperbaiki semuanya.
Dasar keras kepala.
Sam! seharusnya kita
bawa pemotong pagar!
Tempat ini sudah...
Bukan apa-apa
Hilangnya tradisi makan
tiga kali sehari...
...dimana makanan diperlakukan
sebagaimana mestinya.
Aku tidak bilang model
"drive-through" ini tidak bagus.
Dan penamaannya....
...tak mencerminkan satupun makanan
Skotlandia yang pernah aku makan
Makanan Belanda
Austria ini contohnya.
Benar benar dipersiapkan.
Porsinya mungkin sebanyak porsi
Thanksgiving yang kami bisa dapatkan.
Bagaimana dengan adikmu?
Ini waktu berkumpul keluarga
Sepertinya hak pengawasanku
atas dirinya...
...sejak dia bebas dari Rumah Sakit
Jiwa tak serta merta bisa...
...membuatnya ingin merayakan
Thanksgiving bersama.
Apa?
Kalkun, saus cranberry,
pai labu.
Kau tahu sendilri,
semua makanan peziarah.
Peziarah tak punya
gula untuk bikin saus,
apalagi pai.
Dan yang disajikan itu
daging rusa, bukan kalkun.
Pasti hebat sekali jika seekor
burung yang setengah kelaparan...
Tunggu.
Burung?
Semua pembicaraan soal liburan,
kalkun, waktu berkumpul keluarga...
...membuatku jengkel.
Karena Katrina.
Jika aku bisa bersama istriku...
...saat ada pesta dan perayaan,
Kenapa selalu ada begitu banyak
hal yang mengingatkan...
....fakta yang tak bisa
dielakkan bahwa aku...
Bahwa kau sendirian.
Bukannya aku tak menghargaimu.
Persahabatanmu sangat
berati sekali bagiku.
Crane...
Kau berhak untuk marah.
Kau sudah kehilangan banyak
orang yang kau kasihi.
Lagipula, apa gunanya liburan tanpa
kesempatan untuk menyatakan keluhan ?
Setelah pernikahan,
Aku berharap banyak akan kehidupan
yang akan kami jalani bersama.
Kejadian beberapa minggu
ini berat sekali.
Keadaanmu akan lebih baik
jika kau istirahat satu malam.
Crane, Mills...
Ada sesuatu untuk kalian.
Kabari aku jika waktu
istirahat itu ada.
Masih banyak waktu lain.
Lena Gilbert...
Orang dermawan, penulis, sosialita.
Garis keturunan nona Gilbert
jika ditelusuri, akan kembali...
...ke bapak bangsa.
Dia kelihatan cantik
juga dengan gaun mahal.
Kenapa dia jadi perhatian kita?
Itu dua hari yang lalu.
Sejak itu tak ada
yang tahu kabarnya.
Biasanya bukan masalah
tapi dia tak datang...
...di acara pengumpulan
dana di DC tadi malam.
Sekitar satu jam yang lalu,
Pemimpin senat mayoritas
menghubungiku menanyakan
soal keberadaannya.
Biasanya kita tak pernah
kehilangan jejak seorang milyuner.
Maaf... Jika tidak salah...
Tadi bapak bilang dia seorang...
...milyuner, bukan?
Ya.
Artinya dia punya milyaran ...
dollar?
Itu jumlah brutto pendapatan
dari 13 koloni, di zaman saya
Ini kelihatannya seperti wanita
kaya, salah ambil jalan...
...waktu pulang dari pedesaan.
Polisi lain bisa mengatasi ini.
Pegawainya mengiriman ini lewat fax...
Salinan sebuah catatan
Tulisan tangan Lena yang
ditemukan di mejanya.
Itu nama istrimu bukan?
Kupikir kau mungkin tertarik.
Oke, ya, itu sebuah
kebetulan yang menarik,
Tapi jika dia ada di DC,
bagaimana kita bisa tahu...
...kalau dia masih disana?
Asistennya melacak GPS
yang terpasang di mobilnya.
Lokasi terakhir menunjuk
ke Sleepy Hollow.
Setelah itu... hilang
dari peta, lenyap.
Terus kabari aku.
Itu bisa saja Katrina yang lain.
Bukan cuma Katrina.
"Katrina C.,"
singkatan "Katrina Crane."
Satu inisial saja tak
berarti apa-apa.
Oh, seharusnya kau sudah
mengerti sekarang Letnan,...
...bahwa, kapanpun kita terlibat
sangat jarang sebuah kebetulan
memang sebuah kebetulan.
Kapten bilang garis
darah Nona Gilbert...
...kembali ke bapak bangsa.
Bisakah... internet ajaibmu
melakukan pencarian tentang
leluhur nona Gilbert?
Apa yang kita cari?
Fokus pada pemilik tanah...
...yang ada dalam batas
wilayah Sleepy Hollow.
Di zamanku.
Gilbert.
Baik, dari ayah...
...kepemilikan New World
Steel, Dune Chemicals...
...dari ibu, nama
sebelum menikah...
Fredericks.
Pertambangan milik pribadi,
Investasi di perkeretaapian.
Kelihatannya mereka punya
setengah dari pesisir timur.
Tentu saja.
Fredericks Manor.
Milik Lachlan Fredericks,
Pemilik tanah yang punya
pengaruh dan anggota khusus...
...dari kongres kontinental.
Tak perlu disebutkan,
pendukung usaha perjuangan.
Dan kurasa, temanmu juga.
Aku tahu kemana
nona Gilbert pergi.
Aku dapat data hak atas tanah
dan akta dari balai kota.
Tempat ini pernah punya
beberapa pemilik yang berbeda,
tapi tak ada yang tinggal
disini lebih dari dua minggu
semenjak Lachlan Fredericks.
Kosong.
Di dalam mungkin?
Tak mungkin.
Fredericks Manor... tempat ini
yang mau kau datangi kan?
Benar.
Tapi sudah tidak
mencerminkan pemiliknya...
...seperti saat aku dan Katrina
kunjungi waktu perang.
Katrina sudah berbulan-bulan
ingin mengunjungi tempat ini.
Akhirnya, aku punya
jadwal untuk datang.
Kami mengalami hari
yang indah bersama.
Ichabod, kita harus
menemui tuan rumah.
Selamat datang di Fredericks Manor.
Boleh saya bawa mantel anda?
Manor ini milik
Lachlan Fredericks.
Aku mengenalnya sebagai
pendukung dalam peperangan,
Teman dekat Washington,
tapi aku tak tahu hal
lain tentang dia.
Perhatikan sekitar, sayang.
Apa yang kau lihat?
Mereka semua bebas.
Mereka memilih untuk
kerja disini.
Rumah ini, tempat
berlindung yang aman.
Tempat bagi siapapun yang
mencari perlindungan.
Indah bukan?
Semua yang disana, tak
peduli warna kulitnya apa,...
...bebas dan dilindungi oleh
Lachlan.
Dulu in seperti tempat suci.
Banyak dari pengunjung manor
yang merupakan mantan budak.
Banyak dari mereka yang
tetap bekerja pada Lachlan,
Mendapat bayaran yang
pantas seperti semestinya.
Aku tak mengerti bagaimana
keindahan seperti itu bisa hancur.
Atau kenapa seseorang yang pacaran dengan
George Clooney berniat untuk membelinya.
Dia orang Irlandia?
Nona Gilbert?
Tak bisa dipercaya.
Kantor Sheriff!
Tunjukkan tanganmu!
Tunukkan tanganmu sekarang!
Astaga...
Wajahnya.
Kelihatannya seperti
serangan binatang.
Mm.
Sam Calvern.
Bekerja di perusahaan
keamanan pribadi.
Kurasa orang ini
datang bersama Lena.
Letnan...
Darahnya masih segar.
Sepertinya dia
diseret dari sini.
Nona Gilbert mungkin
masih hidup.
C62 meminta unit tambahan.
62, diterima?
Tak ada sinyal.
Akan kucoba dari luar.
Terkunci rapat.
Biar aku saja.
Pasti ada jalan keluar
lain dari sini.
Ini tak mungkin.
Jangan takut...
Tapi kita ada di rumah berhantu.
Sleepy Hollow Season 1 Episode 9 - Sanctuary
Original English Sub by Elderfel
Translated by www.corozilla.net
Papan ini terpasang kuat.
Pasti ada jalan keluar.
Aku tak mau tinggal disini.
Kau mengerti apa yang
kukatakan padamu?
Ini tak akan terjadi.
Kita terjebak disini.
Tanpa sebab apapun.
Aku tak tahu apa yang diinginkan rumah
ini dari kita, atau nona Gilbert.
Jika dia masih hidup,
Kurasa hal terbaik yang bisa
kita lakukan adalah mencarinya
dan memastikan dia aman.
Benar. Rencana bagus.
Halo?
Letnan?
Mau kemana?
- Apa kau melihatnya?
- Siapa?
Wanita itu.
- Tadi dia di depan kita.
- Wanita apa?
Baiklah.
Kita pernah hadapi penyihir,
penunggang kuda tanpa
kepala, death,
setan yang menguasai mimpi,
Aku yakin kita bisa
atasi masalah kecil ini
Kubilang rumah berhantu
tak bisa menakutiku.
Tidak waktu aku kecil, tidak
sekarang, tidak kapanpun.
Ada batasnya.
Dia tak disini, ayo jalan.
Tunggu...
Pejalanan Gulliver.
Swift.
Novel favorit Katrina.
Dia punya satu yang
persis seperti ini.
- Apa itu?
- Sebuah surat.
- Bertahan melewati waktu.
- Untuk Katrina?
Yang kutulis untuknya.
Pagi hari saat aku
menghadapi penunggang kuda.
"Sayangku.
"Jika surat ini sampai padamu,
"artinya yang terburuk telah terjadi
dan aku tewas dalam pertempuran."
Aku meminta suruhan Washington
untuk mengantarkannya
jika misiku gagal.
Yang seharusnya dilakukannya
beberapa hari kemudian.
Istrimu pasti kembali
kesini saat kau dikuburkan.
Dan meninggalkan suratku
di dalam buku favoritnya?
Seolah-olah berniat
agar aku menemukannya.
-Aku tak mengerti.
- Aku juga.
Ada yang tidak beres.
Kita harus temukan wanita ini.
Nona Gilbert?
Kantor Sheriff.
Lena?
Jadi dulu tak seperti ini,
Berhantu dan dipenuhi gagak?
Tidak...
Dalam kondisi peperangan, ini
adalah tempat dimana ada harapan,
Kekuatan untuk kebaikan.
Ketika akhirnya kami
bertemu dengan tuan rumah
dia tampan, hangat, pintar...
seperti yang dikatakan
Washington.
Ichabod Crane,
Saya adalah pengagum anda, pak.
Perkenalkan pengurus rumah ini.
Nyonya Grace Dixon,
reputasi anda dalam menolong
yang membutuhkan sudah
terkenal sekali.
Jika diingat kembali
sangat mungkin sekali rumah mereka
juga merupakan perlindungan
dari ancaman supranatural.
Lachlan dan Grace
membicarakan mahluk jahat
Mengingat fungsi tempat ini,
tidak heran jika
ada kekuatan setan
yang terjebak didalamnya,
mengincar tempat ini,
mengubahnya dari tempat
suci menjadi penjara.
Jika seseorang atau sesuatu
melepaskannya untuk Lachlan,
mungkin mereka juga
melepasnya untuk Lena.
Dia keturunan Lachlan.
Mungkin kau benar.
Bukti perlawanan
nona Gilbert lagi.
Kau duluan.
Tak mau.
Nona Gilbert?
lemarinya.
Ya Tuhan. Nona Gilbert,
Kami disini untuk membantu anda.
Tak apa, kami akan membebaskanmu.
Jangan, jangan lakukan itu.
Crane...?
Kumohon... Kalian tak mengerti...
Rumah ini hidup!
Kami bisa membebaskanmu.
Akarnya... menyeretku kesini.
Akarnya tak mau melepaskanku.
Aku tak tahu apa itu tadi.
Tak apa-apa. Bernafaslah.
Kemari, duduklah.
Baik, lihat aku.
Halo. Aku tahu,
bahwa kau adalah keturunan dari
pria yang pernah tinggal disini,
Lachlan Fredericks.
Dia teman yang terhebat...
...dan terberani yang pernah kukenal.
Jadi bagaimana kalau kita
hormati kenangan akan dirinya
dengan meninggalkan tempat ini?
Mills, kau dimana?
Hanya karena
sekarang hari libur,
bukan berarti kau
boleh tidak datang.
Hubungi aku. Kakakmu disini. Aku sedang
berurusan dengan omong kosongnya.
- Kau semangat sekali.
- Ya, tentu saja.
Sebaiknya kau mendapatkan
apa yang kuminta.
Terima kasih sudah meminjamkan.
- Kau mencurinya.
- Kita melawan setan...
...yang coba membebaskan Death.
Aku bingung.
Ak tidak tahu ini senjata siapa.
Aku meninggalkan pesan
untukmu lima hari yang lalu.
- Aku sudah disini kan?
- Sisanya?
Ayolah jangan buang waktuku.
Kupikir itu hadiah.
Kau tahu kan, karena
aku sudah membantu?
Hadiah itu cerutu.
Hadiah itu perhiasan.
Mungkin aku gadis yang berbeda.
Percakapan ini selesai.
- Jadi...
- Artinya kau boleh pergi.
Baik.
Lagipula ini ide buruk.
Apa?
Cuma, hari libur ini...
- Lalu...?
- Tak ada. Lupakan saja.
Aku berpikir untuk mengundang
beberapa orang untuk makan malam
untuk bilang terima kasih pada
Abbie karena sudah membebaskanku,
dan kurasa, kau tahu
Jika kau tak ada rencana...
Kau yang masak?
Aku bisa masak.
Jadi ini seperti makan
malam pada umumnya.
Kau masak kalkun dan saus,
Aku bawa pai.
- Crane dan  Mills datang juga?
- Ya.
Kita bertingkah seperti orang normal.
Hanya satu malam, aku janji.
Lalu aku mencuri lagi darimu.
- Itu lucu.
- Apa aku menggangu?
Macey disini.
- Aku bisa datang lagi.
- Tidak, tidak ini Jenny Mills.
Saya baru saja akan pergi.
Hei, aku tak mengira
kau akan datang.
Aw, kacang kecilku.
Pasti ada jalan keluar lain.
Jalan lain yang belum kita ketahui.
Nona Gilbert, kau meninggalkan
catatan di mejamu.
Kau melingkari nama "Katrina C."
Um... Katrina Crane.
Aku menemukan namanya di
catatan di akhir tahun1700.
Dia orang terakhir
yang datang kesini
sebelum tempat ini ditinggalkan.
Namaku Ichabod Crane.
Katrina itu...
Keluarganya. Dia punya
hubungan keluarga.
Bisa beritahu kami apa
yang kau lakukan disini?
Tempat ini dari dulu
jadi misteri keluarga.
Tak ada yang tahu apa
yang terjadi padanya...
...atau pada kakek buyut atau
apapun itu kakek Lachlan.
Waktu kutemukan catatan yang
berisi nama Katrina di dalamnya,
Kupikir mugkin aku telah menemukan
kunci untuk mencari kebenaran.
Jadi manor ini kubeli lagi
dan datang kesini,
berharap menemukan
sesuatu yang masuk akal
Tapi kau belum temukan petunjuk apapun,
demikian juga dengan kuasa jahat apa
yang menguasai tempat ini?
Hanya sebuah legenda yang
mengatakan bahwa Lachlan
lebih dari seorang abolisionis hebat.
Bahwa dia juga melakukan ilmu sihir.
Itu mungkin bisa menjelaskan kenapa
Katrina sangat ingin kesini.
Jika leluhurmu adalah
seorang warlock,
menggunakan sihir untuk melindungi mereka
yang mencari perlindungan di rumahnya,
mungkin dia adalah anggota dari...
...kelompok keluargaku.
Kau barusan bilang kelompok?
Katrina seorang penyihir,
dan teman baik kakekmu.
saat aku membebaskanmu dari
akar itu, akarnya berdarah.
Apapun kuasa jahat yang
menyerang rumah ini,
telah berhasil mengalahkan
perlindungan Lachlan
Sudah memenuhi rumah ini
Sesuatu yang buruk
telah terjadi disini
Dan ada hubungannya
dengan Katrina.
Pasti ada jawaban, sesuatu
dari hasil pencarianmu.
Mungkin, tapi semuanya
ada di New York.
Oke, waktunya pergi.
- Apa itu?
- Cepat.
Crane, ada sesuatu di sana.
Sesuatu yang besar.
Ya, aku melihatnya.
Kita tak bisa tetap disini.
Kau mau kita kemana?
Semuanya...
Terus jalan.
Aku di belakangmu.
Letnan, ayo!
Crane!
Letnan, di bawah sini!
Letnan!
Mundur.
Ulurkan tanganmu.
Tanganmu.
Letnan, ulurkan tanganmu.
Nona Gilbert...
Oh, tidak.
Crane? Kau dimana?
Crane?
Sudah waktunya.
Hei.
Maaf...
Bagus sekali, Mills.
Bicara pada hantu.
Permisi
Numpang lewat.
Permisi.
Terima kasih.
Nggak mau bilang halo?
Maksudku...
Kau pacaran dengan ayahku...
tak perlu...
...jadi pengecut karena itu.
- Mau tak mau kita pasti berpapasan.
- Aku tidak pacaran dengan ayahmu.
Aku bahkan tak suka ayahmu.
Kadang aku juga begitu.
Macey.
Jenny.
Jadi kau bukan Polisi.
Tentu tidak.
Kakakku iya.
Pasti asyik ya.
Punya kakak yang bisa menjagamu.
Uh, ya. Bisa jadi.
Dia agak keras.
Kau tak tahu rasanya tumbuh
dalam pengawasan ayahku
Sejujurnya, tak bisa kubayangkan
Tapi sekarang sudah lebih baik.
Dia kerja disini.
Aku tinggal di kota.
Dia selalu sibuk, jadi,
Aku tak harus selalu berhadapan
dengan omong kosongnya.
Cuma aku dan ibu.
Tak masalah.
Aku sudah lama tak merasakan
kehadiran orang tua.
Aku tak tahu bagaimana rasanya, tapi...
beri ayahmu kesempatan.
Dia tak sepenuhnya menyebalkan.
Cuma sedikit saran.
Aku tahu ini bukan tempat yang
paling romantis, tapi...
Ruangan ini private
Aku langsung saja.
Aku tahu, Aku tahu kau sibuk.
Supaya kau tahu, tak ada
yang terjadi antara...
Apapun yang kau lakukan
bukan urusanku.
Tapi caramu bertindak
sebagai orang tua iya.
satu akhir pekan... Hanya itu
yang didapat Macey darimu.
Sejak kau pindah kesini.
Satu weekend.
Yang dia tahu cuma
"sedang terjadi sesuatu."
Aku menelepon tiap
hari, Cynthia...
Apa kau tahu?
Ini tak berjalan baik.
Saat kau dipindahkan kesini...
harusnya berdampak
baik untuk semuanya.
Kota kecil, lebih mudah...
beban kerja ringan, tempat yang
Macey bisa datangi.
Ucapanmu sendiri.
Akan kujelaskan padanya.
Yang kulihat hanya kantor kota kecil...
...sepersepuluh dari
kantormu sebelumnya.
Tantangan apa yang bisa
diberikan Sleepy Hollow?
Cynthia...
Aku tahu ini tak masuk akal,
tapi tugas yang kulakukan
disini penting.
Oke. Lalu kenapa kau tak suruh
orang lain saja yang mengurusnya?
Tak bisa
- Harus aku
- Apa kau dengar dirimu bicara?
Kau mau jadi ayah seperti ini?
Aku sedang mencoba, Cynthia.
Aku ingin memperbaiki
semuanya untuk Macey.
Itu sebabnya aku pindah kesini.
Apa yang terjadi, sudah terjadi.
Dan kami menghadapinya
Dia menghadapinya,
dengan baik.
Tapi takkan lama...
Jika kau menyembunyikan
tanggung jawabmu sebagai ayah
Dia butuh keseimbangan...
bukan kekecewaan lagi.
Tak ada cara lain
untuk mengutarakan ini
Aku sudah membuat surat
permohonan hak asuh tunggal.
Jika kau membatalkan sekali lagi
acara weekend... Akan kukirimkan.
Demi dia.
Kau tega melakukan itu padaku?
Bukan aku.
Tapi kau, Frank.
Crane? Lena?
Waktunya tiba.
Cepat.
Rasa sakitnya memuncak.
Sudah menutup sekarang.
Bayinya akan lahir.
- Apa kami aman?
- Kau dan anakmu aman.
Kau hanya harus melahirkannya.
Aku tak bisa.
Lihat aku bu Crane.
Aku tak bisa
- Tidak tanpa Ichabod.
- Kau harus.
Demi anakmu
Sekarang, bernafas.
Benar, begitu.
Kau melakukannya dengan baik.
Sekarang dorong. Bagus.
Dorong!
Bagus. Begitu. Selimut.
Bayinya lahir. Sekarang...
Bertahanlah, sekarang.
Dorong!
Bagus. Benar begitu.
Bu Crane...
Bayinya laki-laki
Aku punya anak laki-laki
Letnan, Sttt
Kesini
Kau kenapa?
- Mana Lena?
- Makhluk itu menangkapnya.
Menyeretnya seperti mainan.
Aku tak bisa menghentikannya.
Mahkluk itu lebih dari sekedar alat...
- ...penghancur.
- Crane, ada yang harus kukatakan.
- Dia mengambil tempat ini untuk alasan tertentu.
- Crane...
Crane...
Ini serangan yang ditujukan untuk Lachlan,
yang aku tidak yakin satu
tujuan dengan Katrina,
- mungkin bahkan bagian dari kelompoknya...
- Tadi itu Katrina.
Aku melihat Katrina melahirkan.
Kau bilang apa?
Di bawah.
Aku mengalami penglihatan.
Aku melihat apa yang terjadi di sini.
Katrina kembali kesini
karena dia akan melahirkan.
Tidak.
Tidak,Maaf,
kau pasti salah.
Dia pasti bilang padaku.
Atau dia harus merahasiakannya.
Jika Lachlan memang bagian
dari kelompok Katrina,
masuk akal jika dia datang kesini untuk melahirkan.
Ayo cepat.
Cepat, bawa dia masuk.
Dia tahu bahwa pelindung
yang dipasang Lanchlan
di rumahnya akan
melindungi dia...
...dan bayimu.
Jenis kelaminnya apa?
Bayinya.
Laki-laki.
Kau punya anak laki-laki.
Crane, masih ada lagi.
Sesuatu terjadi saat istrimu melahirkan.
Apa yag terjadi?
Ichabod akan... bahagia
sekali, Katrina.
Lachlan, apa yang terjadi?
Mereka sudah merusak pelindungnya.
Sesuatu mengejar bayinya
Merusak pelindung itu
dengan tumbuh di dalamnya.
Mahluk itu, kuasa jahat
dalam rumah ini,
menyerang saat anakmu lahir.
Lachlan melakukan semua yang
dia bisa untuk melindunginya
Lachlan tahu makhluk ini
dikirim oleh Moloch
Bawa mereka.
Gunakan keretaku. Pergi.
Abbie...
Apa yang terjadi pada anakku?
Kumohon.
Aku harus tahu.
Aku tak tahu
Cuma itu yang aku lihat
Kalau begitu bisa
saja dia selamat
Mereka berdua mungkin
lolos dari makhluk itu.
Crane...
Nona Gilbert,kau terluka?
Tidak..
Tidak...
Nona Gilbert!
- Nona Gilbert!
- Aku tak bisa menembak !
Ayo! Lari! Lari!
Kemana dia pergi?
Aku tak tahu.
Letnan..., akarnya!
Dia merasakannya!
Bagaimana kita meloloskan diri?
Lewat sini.
Letnan!
Lewat sini. Aku
menemukan jalan keluar
Apa yang kau lakukan?
Jaga Nona Gilbert.
Urusanku belum selesai.
- Crane...
- Makhluk itu mengejar anakku!
Dengar... kita akan urus ini.
- Jangan pergi!
- Jaga dia.
- Crane!
- Dengar ucapanku.
Jangan ikuti aku.
Aku tahu siapa yang kau layani.
Aku tahu kenapa kau kemari.
Kau pikir kau bisa menyerang orang yang
kukasihi tanpa dapat akibat apa-apa?!
Karena itu kau mengejar istriku?
Anakku?!
Sampaikan salamku pada Moloch!
Ya Tuhan.
Aku sebaiknya pulang sekarang.
Hei.
Disana kau rupanya.
Kurasag...
Kalkun gosong dan pai
labu bebas lem Jenny
mungkin bisa mengembalikan
semangatmu.
Oke, itu bukan tawaran
yang terbaik.
Akan ada rum.
Favoritmu.
Barbadian Best Amber.
Aku yakin aku takkan selamat
dari Valley Forge tanpa itu.
Aku ikut nona Mills.
Tapi dalam kondisiku sekarang, aku
mungkin bukan teman yang menyenangkan
Dengar...
Thanksgiving tidak mudah untuk siapapun
Waktu kecil, aku ingat...
berjalan melewati rumah-rumah
di lingkunganku,
Melihat ke jendela,
melihat orang, keluarga,
duduk mengelilingi meja, tertawa,
memotong kalkun.
Aku begitu iri.
Aku menginginkan itu
lebih dari apapun.
Aku mengalaminya di Inggris.
Saat masa cuti mengajar
ayahku di Oxford,
Aku akan duduk tenang
dan dia akan
menceritakan kisah-kisah
Yunani kuno.
dan aku benar benar yakin aku
akan mengikuti jejaknya...
Aku akan jadi profesor
atas keinginanku sendiri
untuk membuatnya bangga.
Dan suatu hari aku akan
punya anak laki-laki
dan akan kubagi rasa nyaman itu
yang kurasakan dengan bebas.
Apa itu inti semuanya?
Watu untuk refleksi diri.
Lihat apa yang kau punya saat ini,
dan peluklah apa
yang ada di depanmu.
Oh, aku hampir lupa
Ini datang untukmu sore tadi.
Mungkin harta dari Amazon lagi.
Ini dari Lena Gilbert.
Catatan dari Fredericks Manor
selama bertahun-tahun.
Dokumentasi milik Grace Dixon...
Pengurus manor.
aftar keturunannya
Pohon keluarga.
Lori Roberts.
Ibuku.
Kau keturunan Grace Dixon.
Leluhurku membantu
kelahiran anakmu.
Dengan cukup heroik.
Aku melihat kemiripan keluarga.
Sepertinya kita berdua...
Jalan kita sudah
terjalin dari dulu
Pastinya seperti itu.
Kita minum.
Ini hari untuk mengucapkan
terima kasih.
Untuk keluarga.
Untuk menemukan keluarga.
Original English Sub by Elderfel
Translated by www.corozilla.net