Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Mulai dari yang sederhana.
Dari hal yang benar.
Namaku Katniss Everdeen.
Rumahku District 12.
Aku ikut Hunger Games.
Aku kabur.
Peeta..., Peeta tertinggal.
Nona Everdeen ?
Kau tak boleh di sini.
Aku mimpi buruk.
Lima menit saja.
Kau harus tidur.
Kami bisa bantu kau tidur.
Lima menit lagi.
Tidak.
Tidak, jangan. Lima menit saja...
Jangan sentuh aku ! Jangan !
Lepaskan aku !
Finnick.
Aku ingin kembali pada
Peeta dan Johanna...,
...tapi aku tak bisa bergerak.
Mereka juga menyekap Annie.
Mereka menangkapnya.
Dia ada di Capitol.
Kuharap dia mati.
Kuharap mereka semua mati.
Kita juga.
Nona Everdeen.
Aku Kolonel Boggs,
Kepala keamanan District 13.
Aku tahu kau diberhentikan...,
Tapi Presiden Coin ingin
bertemu denganmu.
Ada kabar baru ?
Aku cuma mengawalmu.
Kami diberitahu District 13
katanya sudah tak ada.
Capitol menghancurkan permukaan.
Tapi kami militer, jadi kami
berlajar bertahan di sini.
Bersiap, berlatih.
Perang takkan pernah
berhenti bagi kami.
Ini dia.
Gadis Api kita.
Ibu Presiden, perkenalkan
Sang Mockingjay.
Sebuah kehormatan
bertemu denganmu.
Kau wanita muda pemberani.
Aku tahu ini sangat membingungkan.
Tak bisa kubayangkan kekejaman
hidup dalam Hunger Games.
Katniss, ini Presiden Alma Coin.
Kau sangat diterima di sini.
Kuharap kau nyaman dengan kami.
District 13 juga tahu
rasanya kehilangan.
Ini sejarah. Di meja ini.
Maaf. Kuharap waktumu
lebih banyak untuk pulih...,
...tapi sayang, kita tak punya
banyak waktu.
Silakan duduk.
Kau tahu apa yang terjadi ?
Saat kau lepaskan panah
di medan pertarungan...,
...kau menyulut seluruh negeri.
Ada kerusuhan, pemberontakan
dan serangan di tujuh District.
Kami percaya jika terus
pertahankan semangat ini...,
....kita bisa satukan semua
District melawan Capitol.
Tapi jika tidak,
jika dibiarkan hilang...,
...kita harus menunggu 75 tahun
lagi untuk kesempatan ini.
Semua orang di District 13
siap untuk ini.
Bagaimana dengan Peeta ?
Dia masih hidup ?
Entah. Kuharap masih.
Tapi aku tak bisa menghubungi
mata - mataku di Capitol.
Capitol selalu menahan
komunikasi antar District.
Tapi aku sangat kenal sistem
mereka. Aku bisa menerobos.
Yang kita butuhkan sekarang
adalah pesan yang sempurna.
Katniss, ini yang harus kita lakukan.
Kita harus tunjukkan sang Mockingjay
masih hidup dan sehat...
...dan bersedia bergabung
dalam perjuangan ini.
Karena kita butuh semua District
berdiri melawan Capitol.
Seperti dirimu.
Jadi kita akan merekam
video propaganda...,
...tepatnya, ingin kunamai
Sang Mockingjay.
Menyebarkan kabar bahwa kita
akan sulut api pemberontakan ini.
Api yang dimulai Sang Mockingjay.
Kau meninggalkannya.
Kau tinggalkan Peeta
di arena itu untuk mati.
Katniss, banyak sekali...
Peeta-lah orang
yang harusnya hidup.
Nona Everdeen.
Revolusi ini kepentingan
semua orang. Kita semua.
Dan kita butuh suara.
Maka harusnya kau
selamatkan Peeta.
Mungkin kau harusnya
selamatkan anak itu.
Tidak.
Tidak, dengarkan aku.
Hanya dia yang bisa lakukan ini.
Dia tak seperti gadis
yang kau ceritakan.
Kita harus buat ini
jadi masalah pribadi.
Mengingatkannya siapa
musuh sebenarnya.
Dia tahu siapa musuhnya.
Bukan itu masalahnya.
Kecuali dia lupa.
Ada penjelasan dan pertunjukan.
Biarkan dia melihat ulah
Capitol pada District 12.
Dia takkan kuat. Hunger Games
menghancurkann dia.
Hanya ini kesempatanmu.
Orang - orang tak selalu muncul
sesuai harapanmu, Bu Presiden.
Tapi kemarahan itu,
pemicu pembangkangan...,
...itu yang kita butuhkan.
Dan kita bisa mengarahkannya.
Kita harus satukan mereka...
...yang hanya saling bunuh
di arena bertahun - tahun.
Kita harus punya penangkal petir.
Mereka akan mengikutinya.
Dialah wajah revolusi.
Biarkan dia melihatnya.
Biarkan dia pulang.
Kirim dia.
Kuyakin kau takkan
tahan melihat ini.
Kau bisa menolak.
Aku harus melihatnya sendiri.
Lewat sini.
District 13 sudah periksa
semuanya, kau akan aman.
Kau yakin tak mau kutemani ?
Ya. Aku yakin.
Kami akan mengawasimu dari atas.
Astaga.
Hei !
Ayo.
Kau tak mau bertemu Prim ?
Ini dia. Kau buat aku sedih.
Egeria.
Kita harus perbaiki masalah ini.
Aku tak mau bilang "pemberontak."
Itu tindak penentangan
yang tak masuk akal.
Dan aku takkan memenuhi
tuntutan mereka.
Kita akan sebut mereka "kriminal."
"Radikal."
Atau kita akan melanggar
aturan tetuaku.
Jangan biarkan mereka
melihatmu berdarah.
Para warga...,
...malam ini kuputuskan
Panem menjadi satu.
Sejak Masa Gelap...,
Panem memasuki era perdamaian
yang tak ada sebelumnya.
Perdamaian ini tercapai
atas dasar kerjasama...
...juga pernghormatan pada
hukum dan perintah.
Beberapa minggu terakhir,
terjadi kekerasan sporadis...
...akibat tindakan radikal
di Quarter Quell.
Mereka yang memilih jalan
yang merusak ini...,
...karena berdasarkan
kesalahpahaman...
...pada bagaimana cara kita
bertahan hidup. Bersama.
Ini adalah kontrak.
Tiap District memasok pada Capitol.
Seperti darah ke jantung.
Gantinya, Capitol memberi
ketentraman dan keamanan.
Menolak keputusan itu...
...membuat seluruh
sistem dalam bahaya.
Capitol adalah detak
jantung Panem.
Tak ada yang bisa
hidup tanpa jantung.
Para kriminal yang
ada di depan kalian...
...menggunakan simbol
yang bertujuan menghasut.
Itu sebabnya semua
gambar Mockingjay...
...sekarang dilarang.
Memilikinya akan dianggap
sebagai pengkhianatan.
Bisa dihukum mati.
Keadilan harus dilaksanakan
dengan cepat.
Perintah akan dipulihkan.
Bagi mereka yang mengabaikan
peringatan sejarah...,
...bersiaplah membayar
dengan harga tertinggi.
Tenang. Kami baik saja.
Kita semua di sini sekarang.
Buttercup !
Aku menyelundupkannya.
Aku bawa foto Ayah.
Dan kubawa obat herbalmu
dari dapur.
Mereka punya aturan ketat.
Entah akan mereka apakan
dia jika tahu dia ada di sini.
Kau harus makan.
Selamat malam. Selamat Datang
semua yang di Panem.
Saya Caesar Flickerman.
Siapapun Anda,
apapun yang Anda kerjakan...,
...jika sedang bekerja,
hentikan dulu.
Jika sedang makan malam,
berhentilah dulu.
Karena Anda akan
menyaksikan ini malam ini.
Banyak spekulasi
yang tersebar...
...tentang yang sebenarnya
terjadi di Quarter Quell.
Di sini sudah ada tamu yang
akan berbagi pencerahan sedikit.
Kita sambut Tn. Peeta Mellark.
Peeta, banyak orang merasa
seakan belum paham.
Ya, aku tahu perasaan mereka.
Sekarang jelaskan pada kami.
Ceritakan apa yang
sebenarnya terjadi...
...di malam final dan
malam kontroversial itu.
Pertama, pahamilah, bahwa
saat ikut Hunger Games...,
...kau cuma punya satu harapan.
Harapan yang sangat mahal.
Kau masih hidup.
Resikonya nyawa.
Kurasa resikonya
lebih dari sekedar nyawa.
Maksudmu ? Apa yang lebih
berharga dari nyawamu ?
Maksudku membunuh orang
tak bersalah, resikonya jati dirimu.
Ya.
Jadi, kau berpegang
pada satu harapan itu.
Malam itu harapanku
menyelamatkan Katniss.
Ya.
Harusnya aku lari sebelumnya
di hari saat ia ingin lari.
Kenapa tak lari ? Kau
terjebak rencana Beetee ?
Tidak, aku terjebak karena
coba mencari sekutu.
Lalu mereka memisahkan kami.
Saat itulah aku kehilangan dia.
Lalu petir menghantam...
...dan seluruh medan
pertempuran hancur.
Ya, tapi, Peeta, Katniss-lah
yang menghancurkannya.
Tidak.
Kau sudah lihat rekamannya.
Tidak, dia tak sadar
yang dia lakukan.
Kami tak tahu ada rencana
yang lebih besar terjadi.
Kau tak tahu ?
/ Tidak.
Baik, Peeta, banyak yang
curiga tentang hal ini.
Seakan dia bagian dari
rencana pemberontakan.
Kau pikir hampir dibunuh
Johanna itu rencananya ?
Atau lumpuh karena
petir juga rencana ?
Tidak. Kami bukan bagian
pemberontakan. Kami tak tahu.
Baik. Aku percaya, Peeta Mellark.
Terima kasih
Ya.
Tadinya aku ingin pendapatmu
soal kerusuhan itu...
...tapi kurasa mungkin
kau terlalu marah.
Tidak, aku bisa.
Kau yakin ?
/ Tentu.
Terima kasih.
Kuingin semua orang
yang menonton berhenti...
...dan memikirkan apa
dampak dari perang sipil.
Dulu kita hampir punah.
Sekarang jumlah kita
bahkan makin sedikit.
Dia komplotan mereka.
Benarkah ini yang
kita inginkan ?
Dia pengkhianat.
Bunuh diri ?
Membunuh bukanlah jawaban.
Tak kusangka dia lakukan ini.
Semua orang harus
turunkan senjata mereka.
Pengkhianat !
Dia bukan bagian kita !
Ini pengkhianatan !
Kau serukan gencatan senjata ?
Ya.
Dasar boneka !
Gantung dia !
Kuingin semua hentikan
kekerasan tak berguna ini.
Ini bukan jalan perubahan.
Pengkhianat !
Ini bukan jalan keadilan.
Tak mungkin ada
gencatan senjata.
Tidak setelah semua
yang dilakukan Snow.
Dia bisa melakukan banyak
kerusakan malam ini.
Banyak District takut bergabung.
Mereka butuh dorongan.
Menurutmu kenapa dia
berbuat seperti itu ?
Entah. Mungkin dipaksa.
Dia tak terlihat dipaksa.
Mungkin karena kesepakatan
untuk melindungimu.
Dia masih memainkan
permainan itu.
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Maaf. Cuma mimpi buruk.
Tenang. Aku juga mimpi buruk.
Peeta...,
Maukah kau bersamaku ?
Ya.
Selalu.
Hei.
Kau tak bisa tidur ?
Katakan ada apa.
Aku pandai menyimpan rahasia.
Bahkan dari Ibu.
Tak ada yang membenci
Capitol lebih dariku.
Aku ingin membantu.
Tapi aku terus berpikir...,
...meski kita menang, apa
yang terjadi pada Peeta ?
Aku tahu dia tak aman di sana,
tapi dia juga tak aman di sini.
Kurasa kau tak tahu betapa
pentingnya dirimu bagi mereka.
Jika kau mau sesuatu,
kau tinggal minta.
Kau hampir bisa minta semuanya.
Mereka harus setuju.
Kau harus kubangunkan
lebih sering, Bebek Kecil.
Tidurlah.
Kau juga.
Terima kasih sudah mau
bertemu denganku.
Kuputuskan akan jadi Mockingjay-mu.
Tapi dengan beberapa syarat.
Peeta dan Peserta lainnya,
Johanna Mason dan Annie Cresta...,
...akan diselamatkan
jika ada kesempatan.
Saat Peeta dibebaskan...,
...dia akan dapat ampunan
penuh tanpa syarat.
Tanpa hukuman. Begitu juga
dengan Peserta lainnya.
Tidak.
Bukan kesalahan mereka
kau tinggalkan di arena.
Mereka melakukan dan berkata
apapun untuk bertahan hidup.
Individu tak bisa menuntut
di District 13.
Akan ada pengadilan.
Dan keputusan yang adil.
Terima kasih.
Pemenang dapat kekebalan hukum.
Umumkan itu di depan
seluruh penduduk 13.
Tahanlah keputusanmu
dan pemerintahanmu...,
...atau kau cari Mockingjay lain.
Itu. Itu dia. Di sana.
Bukankah itu yang
kujanjikan padamu ?
Dia memakai kostum. Berlatar
baku tembak. Sedikit asap.
Jadilah Mockingjay kita.
Bu Presiden, kita hilang pijakan,
karena rakyat hilang keberanian.
Ini sepadan dengan resikonya.
Dia sepadan.
Ampunan, pengadilan.
Kekuatan rakyat.
Itu semua bisa jadi dasar
Panem baru, tapi...,
...dalam masa perang, tujuan mulia
bisa diselewengkan sedikit. Benar ?
Kau punya syarat lain ?
Adikku bisa memelihara kucingnya.
Pergilah.
Jam kunjungan lagi ?
Nona Trinket...,
...kau lihat pintu ini.
Terbuka. Dari dalam.
Sudah kubilang ini standar
hunian. Seperti yang lain.
Kau bukan tahanan. Kau bebas
bergabung dengan District 13.
Tidak dengan penampilan ini.
Terima kasih banyak.
Masalah kami lebih besar
dari baju, Nona Trinket.
Katniss setuju untuk
jadi Sang Mockingjay.
Kasihan sekali.
Dan Gadis Apimu
sedang terpuruk.
Kuingin kau bergabung
dengan tim ini sekarang.
Aku butuh orang yang dia percaya.
Bagaimana dengan Haymitch ?
Di rehabilitasi bawah tanah.
Membantu pemberontak
bukan keahlianku.
Nona Trinket, masamu
di Capitol sudah berakhir...,
...apa pun yang terjadi di sini.
Jika kau ingin jadi
tawanan, silakan.
Tetaplah di sini dan membusuk.
Akan kucari pendamping
Mockingjay yang lain.
Siapa ?
Siapapun bisa diganti.
Tidak Mockingjaymu.
Di penjara ini tak ada yang
tahu apapun soal Katniss.
Kau yakin penghuni gua ini
bisa gantikan posisiku ?
Tidak.
Selamat siang.
Terima kasih karena hadir
di tengah kesibukan kalian.
Mereka setuju mengganti
keterlambatan ini.
Aku hampir tak melihat
anak kecil di sini.
Melaporlah ke pengawas
saat mau melanjutkan kerja.
Banyak yang mati karena
wabah beberapa tahun lalu.
Aku punya pengumuman
bagi warga District 13.
Coin kehilangan keluarganya juga.
Putri dan suaminya.
Dan tamu kita District 12.
Katniss Everdeen setuju jadi
simbol tujuan kita...
...untuk membantu menyatukan
District melawan Capitol.
Sebagai gantinya,
Kujanjikan keringanan.
Pertama, kita akan menjemput
pada Pemenang...
...yang disandera di Capitol.
Peeta Mellark...,
Johanna Mason...,
Finnick, kubuat kesepakatan
untuk Annie juga.
...dan Annie Cresta.
Setelah dibebaskan, mereka akan
diampuni penuh dari kejahatan...
...melawan tujuan pemberontakan.
Bagus.
Bagus, Katniss.
Jika Katniss Everdeen gagal
memenuhi tugasnya...,
...kesepakatan gagal.
Terima kasih atas perhatiannya.
Silakan lanjutkan kegiatan kalian.
Bu Presiden.
Effie Trinket.
Selamat Datang di District 13.
Bu Presiden, boleh kubilang
kau sangat...
...ringkas.
Menurutmu masih ada
yang perlu dikatakan ?
Boleh aku bicara ?
Memang itu tugasmu.
Aku hanya bicara soal
keahlian menjual.
Masalah revolusi adalah,
mereka api kecil.
Butuh disulut dengan
kebaikan dan kehangatan.
Sedikit oksigen.
Oksigen.
Yang pasti cara mematikannya
dengan tiupan kecil.
Atau gunakan semua
udara dalam ruangan.
Permisi.
Kau tahu apa yang bisa digunakan
revolusi ? Rambut itu.
Effie ?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Seorang pelarian politik.
Plutarch menyelamatkanmu ?
Menyelamatkan, ya itu katanya.
Kau dan aku sama - sama
tak peduli.
Sekarang aku dikutuk
hidup dengan baju ini.
Senang melihatmu lagi.
Kau percaya tempat ini ?
Aku rindu kopi.
Tak kusangka ada tempat
yang sangat ketat.
Maksudku, setidaknya di
posisi yang lebih tinggi ada...
...tempat khusus.
Aku rindu rambut palsuku.
Aku marah jika ingat hal itu.
Kau tahu, semua benda lama
bisa dibuat baru lagi.
Seperti demokrasi.
Yang membawaku pada hal ini.
Cinna.
Dia sudah mati, 'kan ?
Ya, Sayang.
Dia membuat Plutarch berjanji
tidak menunjukkan ini...
...hingga kau sendiri yang
mau jadi Sang Mockingjay.
Dia tahu risikonya.
Kami semua tahu.
Dia percaya pada revolusi ini.
Dia percaya padamu.
Bajunya indah.
Mereka memilikinya.
Mereka memiliki baju Mockingjay.
Tak banyak persiapan di sini,
tapi kami akan buat kau...
...jadi pemberontak dengan
busana terbaik dalam sejarah.
Baik.
Nyalakan lampunya.
Sentuhan terakhir Cinna.
Entah orang akan
menciummu, membunuhmu...,
...atau jadi dirimu.
Sempurna.
Benar - benar sempurna.
Baik. Tampilkan latarnya.
Sedikit angin.
Baik, Katniss, kau mulai
dengan satu kaki berlutut.
Baik.
/ Dan saat berdiri...,
...kibarkan benderamu
dan ucapkan kalimatnya.
Dan ingat kau baru menyerbu
pinggiran Capitol...
...saling bertautan bahu
dengan saudara - saudarimu.
Baik.
Silakan.
Rakyat Panem, kita berjuang,
kita berani, kita...
Dia hafal kalimatnya ?
Aku hafal. Ya. Maaf.
Kita mulai lagi.
/ Dia pemanasan.
Baik. Lebih lantang. Mulai.
Rakyat Panem, kita berjuang !
Kita berani untuk mengakhiri
kelaparan akan keadilan ini !
Kau baru selesai bertempur !
Maaf. Aku terbawa emosi.
Kau baru selesai bertempur.
Kita coba lagi.
Silakan.
Rakyat Panem, kita berjuang !
Kita berani untuk mengakhiri
kelaparan akan keadilan ini.
Begitulah revolusi mati,
kawan - kawan.
Halo, Katniss.
Begini caramu menyapa kawan lama ?
Mungkin aku tak mengenalimu
saat tak mabuk.
Kurasa itu seburuk rasanya.
Rakyat Panem, kita berjuang !
Kita berani ! Kita akhiri
kelaparan akan keadilan ini !
Ibu Presiden, mohon
waktunya sebentar.
Coba kita pikirkan satu insiden...
...di mana Katniss secara
alami menggetarkan kalian.
Bukan saat cemburu pada
rambut dan baju apinya...
...atau saat dia tembakkan
panah setengah bagus.
Dan bukan di mana Peeta
buat kalian menyukainya.
Tidak, pikirkan satu momen...
...di mana dia buat kalian
merasakan hal nyata.
Saat dia menawarkan diri
di Pemilihan Peserta.
Contoh yang sangat bagus.
Baik.
Kuharap itu tak penting.
Ya. "Relawan untuk sang adik."
Bagus. Apa lagi ?
Saat dia nyanyikan lagu
untuk si kecil Rue.
Ya. Kau tak terharu saat itu ?
Kau tahu, Effie, aku lebih
suka kau tanpa dandanan.
Ya, aku lebih suka
kau tak mabuk.
Saat dia pilih Rue sebagai
rekan juga bagus.
Ya.
Lalu apa kesamaan semua ini ?
Tak ada yang menyuruh
dia harus bagaimana.
Ya. Tanpa skenario.
Mungkin kita tinggalkan
dia sendirian.
Dan bersihkan wajahnya.
Dia masih gadis. Kau buat
dia seperti umur 35.
Kesempatan untuk spontan
jelas kurang di bawah tanah.
Saranmu kita kirim dia
dalam pertempuran ?
Aku tak setuju warga tak terlatih
ke medan perang demi efek video.
Ini bukan Capitol.
Itu yang kusarankan.
Taruh dia di medan.
Tidak, kita tak bisa melindunginya.
Itu harus datang dari dirinya.
Itu yang orang tanggapi.
Kau ingin simbol revolusi ?
Dia tak bisa dilatih untuk itu.
Percayalah, aku tahu.
Mungkin ada tempat
yang kurang berbahaya.
District 8. Minggu lalu
tempat itu dibom.
Sudah bukan target militer lagi.
Kita tak bisa jamin keselamatannya.
Kau takkan bisa jamin keselamatanku.
Aku mau pergi.
Jika kau terbunuh ?
Pastikan kau merekamnya.
Kubuat kau beberapa kejutan.
Mungkin kau mau coba.
Jika mau jadi bagian
tim Propaganda Katniss...,
Sebaiknya kau juga
perhatikan bagianmu.
Yang ini untukmu.
Plutarch ingin kau punya
senjata yang pas.
Tapi aku tak bisa hanya buat
kau jadi aksesori fesyen.
Bagus.
Dan lihat ini.
Panah biasa. Panah pembakar.
Panah peledak.
Ada kode warnanya.
Dan bilang pada Finnick,
aku punya trisula untuknya...
...saat dia siap.
Mungkin akan menghiburnya.
Jangan tembakkan
yang merah di sini.
Kau punya semua ini dan biarkan
District lain berjuang sendiri ?
Tak semudah itu, Katniss.
Kami hampir tak selamat.
Kami tak siap melancarkan
serangan balik.
Ya, kami bisa mengebom Capitol.
Tapi mereka akan balas
dua kali lipat serangannya.
Lalu apa ?
Tak ada yang tersisa untuk
menyatakan kemenangan.
Persis seperti kata Peeta dan
kalian sebut dia pengkhianat.
Lewat sini, Prajurit.
Kameramu siap.
Rekanmu tampan, 'kan ?
Ayo.
Kembalilah dengan aman.
Perkenalan singkat, Katniss.
Mereka ini datang dari jauh
untuk mendukung tujuan ini.
Ini Cressida.
Salah satu sutradara terbaik
yang hebat di Capitol.
Sampai aku sadar dan pergi.
Hei.
Kita lihat yang bisa kau
lakukan. Baik. Hati - hati.
Ini asistenku, Messalla.
Sebuah kehormatan
bertemu denganmu.
Itu juru kameramu, Castor.
Halo.
Dan Pollux.
Pasang sabuk pengaman.
Kalian semua dari Capitol ?
Plutarch mengeluarkan kalian ?
Jangan harapkan obrolan darinya.
Dia anggota Avox. Capitol
sudah lama memotong lidahnya.
Dan itu bukan penyelamatan,
jika itu maksudmu.
Kami semua melarikan diri.
Demi ini.
Demi kau.
Ini harus cepat.
Datang dan pergi.
Jalan.
Kau masih hidup.
Kami tak yakin.
Katniss, Komandan Paylor,
District 8.
Katniss masih dalam penyembuhan,
tapi dia bersikeras keluar...
...dan mau menemui
yang terluka.
Kami punya banyak
orang terluka.
Ada kuburan masal
ke arah Barat, tapi...,
Aku tak bisa gunakan tenaga
manusia untuk memindahkannya.
Rumah Sakit melewati tirai itu.
Harapan yang kau beri
pada mereka, itu berharga.
Capitol lakukan segala cara
untuk hancurkan kami.
Kau tak khawatir menyatukan
semua yang terluka ?
Kurasa lebih baik daripada
tinggalkan mereka untuk mati.
Bukan itu maksudku.
Itu pilihan lainku.
Kau bisa sumbang ide,
akan kudengarkan.
Di balik ini.
Jangan rekam aku di sini.
Aku tak bisa bantu mereka.
Biarkan mereka melihat wajahmu.
Permisi.
Ya. Kau tak apa ?
Tenang. Ini. Tenang.
Aku memegangmu. Tenang.
Katniss Everdeen ?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Menemui kalian.
Bagaimana bayimu ?
Aku kehilangannya.
Kau mau berjuang, Katniss ?
Kau di sini untuk berjuang
bersama kami ?
Ya.
Pasti.
Lebih dekat.
Lebih dekat. Lebih dekat.
Pak, sebagian kamera
rusak saat pengeboman.
Tapi kami yakin ini dirinya.
Perbesar.
Dia mengunjungi rumah sakit darurat.
Kami tak yakin apa dia masih di sana.
Kita bisa kirim peswat
dari perbatasan 11.
Mungkin kita bisa membidiknya.
Bunuh yang sakit.
Pak...,
Kau sendiri yang
tulis pidatonya, Egeria.
Semua hubungan dengan
simbol Mockingjay dilarang.
Semua yang di Rumah Sakit itu
melakukan pengkhianatan.
Tunjukkan resikonya berteman
dengan Katniss Everdeen.
Ibumu akan bangga
jika lihat rekaman ini.
Ini akan diputar si semua District ?
Ini akan terpatri di mata mereka.
Ada masalah.
Masalah apa ?
Ada pengebom dari utara.
Kita harus berlindung.
Ada bunker di sana.
Lurus dan turuni tangga.
Katniss !
Everdeen ! Everdeen !
Gale, menjauh dari dinding !
Kau tak apa ?
Minggir !
Mereka mengejar
sesuatu ke Selatan.
Itu menuju rumah sakit.
Mereka berputar balik. Ayo !
Itu rumah sakit.
Targetnya rumah sakit.
Tolong mereka ! Tolong mereka !
Keluarkan mereka !
Katniss ?
Katniss, bisa katakan
yang kau lihat sekarang ?
Katniss, apa yang
ingin kau katakan ?
Kuingin para pemberontak
tahu aku masih hidup.
Aku di District 8...
...di mana Capitol barusaja
mengebom rumah sakit...
...yang penuh orang tak bersenjata,
perempuan dan anak - anak.
Dan takkan ada yang selamat.
Jika kalian pikir Capitol sudah
adil memperlakukan kita...,
Kalian berbohong
pada diri sendiri.
Karena kita tahu siapa mereka
dan apa yang mereka lakukan.
Ini yang mereka lakukan !
Dan kita harus melawan.
Aku punya pesan
untuk Presiden Snow.
Kau bisa menyiksa dan
mengebom kami...
...serta menghanguskan District kami.
Tapi apa kau lihat itu ?
Api sudah tersulut.
Jika kami terbakar, kau harus
terbakar bersama kami !
Kita tahu siapa mereka dan
apa yang mereka lakukan.
Ini yang mereka lakukan.
Dan kita harus melawan.
Kau bisa menyiksa dan
mengebom kami...
...serta menghanguskan
District kami.
Keyakinan Plutarch
padamu tak salah.
Tapi apa kau lihat itu ?
Terima kasih.
Api sudah tersulut.
Tampillah bersamaku
untuk permulaan.
Jika kami terbakar, kau harus
terbakar bersama kami !
Bergabunglah Dengan Mockingjay
BERGABUNGLAH DENGAN PERJUANGAN INI
Tak ada kemajuan
tanpa kerugian.
Tak ada kemenangan
tanpa pengorbanan.
Tapi aku berdiri di sini
dengan Sang Mockingjay...
...untuk mengumumkan bahwa
waktu kita telah tiba.
Beetee telah meningkatkan
siaran kita sepuluh kali lipat.
Kita akan siarkan pesan ini
ke semua District malam ini.
Kata - kata Mockingjay
akan menginspirasi...
...semuanya untuk bergabung
dalam pemberontakan.
Bersama, kita akan jadi...
...aliansi yang harus
diperhitungkan.
Hore ! Hore ! Hore !
Kau tak suka dengan lagu
pertarungan di pemakaman ?
Makin banyak orang di pihak kita,
kita makin dekat ke Peeta dan Annie.
Ya.
Atas perintah Presiden Snow...
...kuota produksi harian
telah ditingkatkan.
Semua jam kerja akan
diperpanjang dua jam.
Kegagalan memenuhi kuota
tidak akan ditoleransi.
Atas perintah Presiden Snow...
...kuota produksi harian
telah ditingkatkan.
Jika kami terbakar, kau harus
terbakar bersama kami !
Ya !
Ada kabar baik.
/ Apa ?
Coin mengizinkan kita berburu.
Dia bahkan tak takut pada kita.
Itu karena mereka belum
pernah diburu sebelumnya.
Ini hampir tak adil.
Mereka ingin kita kembali.
Mereka minta kita ke Markas.
Baik. Aku harus taruh ini.
Bisa dibilang dia
Peserta favorit kita.
Dan yang paling menakjubkan...,
...adalah gadis ini
dipuja di Capitol.
Kurasa bagimu, Peeta...,
...ini pasti sangat menyakitkan.
Kuharap bisa memberikan
mawar ini padamu, Katniss.
Dia sangat berubah. Apa yang
mereka lakukan padanya ?
Sungguh manis untuk gadis
inspirator pemberontakan.
Kau pasti sangat mencintainya
hingga bisa memaafkannya.
Dia gemetar.
Kalau aku tak bisa.
Kecuali, Peeta, kau
pikir mungkin dia...
...dipaksa mengatakan hal
yang bahkan tidak dia pahami.
Ya. Itu dugaanku.
Bahkan suaranya berbeda.
Dia dimanfaatkan untuk
memicu pemberontakan.
Kurasa dia bahkan
tak tahu yang terjadi.
Dan apa yang dipertaruhkan.
Peeta, kurasa pemberontak
takkan biarkan dia melihat ini.
Tapi jika bisa melihat,
kau mau bilang apa padanya ?
Untuk Katniss Everdeen,
Katniss yang dulu manis.
Aku mau bilang untuk
memikirkan dirinya sendiri.
Ya.
Jangan bodoh, Katniss.
Aku tahu kau tak pernah
ingin pemberontakan.
Semua yang kau lakukan
di Hunger Games...
...tujuannya bukan untuk
memulai semua ini.
Pemberontak membuatmu
jadi bukan dirimu.
Jadi sesuatu yang bisa
hancurkan kita semua.
Jadi, jika kau punya
kekuatan atau ucapan...
...dalam tindakan mereka
atau cara memanfaatkanmu...,
...kumohon desak mereka
untuk hentikan perang ini...
...sebelum terlambat
Dan tanyakan pada
dirimu sendiri...,
...apa kau percaya
dengan mereka ?
Kau tahu apa yang
sebenarnya mereka inginkan ?
Kita harus merespon.
Terima kasih, Peeta Mellark atas
penjelasan tentang Mockingjay.
Kau lihat mimik wajahnya?
Kulihat seorang pengecut.
Kau tak tahu apa
yang dia alami.
Aku tak peduli. Aku takkan
pernah berkata seperti dia.
Meski aku disiksa.
Meski ditodongkan pistol.
Itu Peeta yang sama yang
membelamu di tiang cambuk.
Tidak, bukan. Sekarang dia
hanya membela diri sendiri.
Coin mengadakan rapat.
Kita harus merespon.
Sejak kapan "kita"
jadi kau dan Coin ?
Semua orang punya pilihan.
Bisanya dia duduk di Capitol
dan membela orang - orang...
...yang hancurkan rumah dan
membunuh keluarganya ?
Dia tak tahu.
Bagaimana bisa ? Tak ada yang tahu
perbuatan Capitol pada District 12.
Harus kutunjukkan pada mereka.
Mulailah  dari depan
Gedung Pengadilan, ya ?
Bang. Rekaman pertama.
Katniss, katakan apa
yang terjadi di sini.
Kami semua berdiri di sini...
...menyaksikan Hunger Games
saat kau lepaskan panah itu.
Layarnya jadi gelap. Tak ada
yang tahu apa yang terjadi.
Penjaga memaksa kami
kembali ke rumah.
Sekitar sejam, kota ini
jadi sangat sepi.
Lewat jam 9, kami dengar
truk - truk ditarik.
Semuanya. Semua penjaga.
Dan aku tahu apa artinya itu.
Aku dan beberapa orang
dari tambang...,
...kami mulai keluarkan orang dari
rumah mereka ke garis pembatas.
Tapi banyak yang
takut pada hutan.
Jadi mereka menuju ke jalan.
Berlari ke arah sana.
Rekam terus Gale.
915 orang dari kami
berhasil ke pembatas.
Lalu kami lihat pengebom
datang kembali ke jalan.
Mereka mengebom warga
saat mereka lari.
915 selamat dari 10,000 orang.
Harusnya kuraih mereka.
Kuseret bersamaku.
Beberapa anak harusnya kubawa.
Kau sudah selamatkan
banyak orang, Gale.
Tanpamu, takkan ada District 12.
Bahkan kenangannya.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Di sinilah kau menciumku.
Kukira kau takkan ingat.
Aku harus mati untuk lupakan itu.
Mungkin tidak meski mati.
Sudah kuduga kau
akan lakukan itu.
Bagaimana bisa ?
Aku tak tahu.
Karena aku sakit.
Hanya itu cara agar
aku dapat perhatianmu.
Tenang, Katniss. Ini akan berlalu.
Hei.
Ya, itu burung Mockingjay.
Mereka takkan diam.
Kau ingin aku bernyanyi ?
Apa kau akan datang ke pohon ?
Tempat mereka menggantung
seorang pria.
Yang mereka bilang
membunuh tiga orang.
Hal - hal aneh terjadi di sini.
Kita takkan jadi orang asing...
...jika kita bertemu tengah
malam di pohon gantung.
Apa kau akan datang ke pohon ?
Tempat pria yang mati itu
mengajak kekasihnya kabur.
Hal - hal aneh terjadi di sini.
Kita takkan jadi orang asing...
...jika kita bertemu tengah
malam di pohon gantung.
Apa kau akan datang ke pohon ?
Tempat aku menyuruhmu lari,
agar kita bisa bebas.
Hal - hal aneh terjadi di sini.
Kita takkan jadi orang asing...
...jika kita bertemu tengah
malam di pohon gantung.
Apa kau akan datang ke pohon ?
Memakai kalung harapan,
berdampingan bersamaku.
Baris itu aslinya
"kalung dari tali."
Kuubah jadi "kalung harapan."
Kau sungguh pandai
mengolah kata.
Benar sekali, tapi begitulah perang.
Semua District melihat ini ?
Ya. Tapi tidak Capitol.
Kurancang sistem pertahanan
sinyal ini untuk mereka.
Tapi aku belum temukan
cara menembusnya.
Kukira aku sudah lakukan
tugasku sangat baik.
Saat itu aku hanya
memikirkan sains saja.
Kita akan menembusnya.
Apa kau akan datang ke pohon ?
Tempat mereka
menggantung seorang pria...
...yang mereka bilang
membunuh tiga orang.
Hal - hal aneh terjadi di sini.
Kita takkan jadi orang asing...
...jika kita bertemu tengah
malam di pohon gantung.
Apa kau akan datang ke pohon ?
Tempat pria yang mati itu
mengajak kekasihnya kabur.
Hal - hal aneh terjadi di sini.
Kita takkan jadi orang asing...
...jika kita bertemu tengah
malam di pohon gantung.
Aksi dan tindak balasan.
Katniss, kau dipanggil ke Markas.
Malam ini, ada laporan
kereta yang tergelincir...,
...lumbung terbakar...,
...dan serangan biadab
di bendungan air di District 5.
Kau diapakan oleh mereka ?
Kumohon untuk menahan diri
dan bersikap baik.
Kami mengganggu
kegiatan rutin kalian...
...untuk menampilkan...
Datang ke pohon ?
Itu dia. Itu rekaman kita.
Beetee masuk.
Mereka bilang membunuh tiga orang.
Katniss ?
Dia melihatnya. Dia melihat
propaganda kita.
Kita takkan jadi orang asing...
Katniss, kau di sana ?
Peeta.
Katniss ?
Peeta, silakan lanjutkan.
Tadi kau berpendapat
soal serangan biadab ini.
Ya.
Serangan di bendungan
itu tak berperasaan...
...dan pengrusakan tak manusiawi...
Tempat pria yang mati itu
mengajak kekasihnya kabur.
Pikirkanlah.
Bagaimana ini akan berakhir ?
Apa yang akan tersisa ?
Tak ada yang akan
hidup melewati ini.
Tak ada yang aman sekarang.
Tidak juga di Capitol.
Tidak juga di District manapun.
Mereka akan datang, Katniss.
Mereka akan bunuh semua orang.
Dan District 13, kalian
akan binasa besok pagi.
Ia memperingatkan kita.
Itu peringatan.
Ya, benar.
Kita harus keluarkan dia
sebelum mereka membunuhnya.
Ada pesawat di udara ?
/ Di Radar tak ada, Bu.
Dia di kediaman resmi.
Pasti mendengar sesuatu.
Mungkin.
Saatnya serangan udara.
Ini kode tanda bahaya.
Harap tetap tenang dan
mulai protokol evakuasi.
Prim ! Prim !
Harap ke tangga terdekat
dan turunlah ke lantai 40.
Pintu penahan ledakan
akan tertutup dalam 6 menit.
Ini kode tanda bahaya.
Harap tetap tenang dan
mulai protokol evakuasi.
Pergilah dengan teratur
ke tangga terdekat...
...dan turunlah ke lantai 40.
Presiden, 3 skuadron Capitol
memasuki wilayah udara kita.
Berapa banyak waktu kita ?
Jarak mereka beberapa
detik dari jangkauan.
Bersiaplah mengirim armada.
Dimengerti.
Buka pertahanan udara
jarak dekat.
Siapkan rudal jarak jauh
untuk serangan balik.
Pintu akan ditutup
dalam 5 menit.
Ini kode tanda bahaya.
Harap tetap tenang dan
mulai protokol evakuasi.
Pergilah dengan teratur
ke tangga terdekat...
...dan turunlah ke lantai 40.
Pintu akan ditutup
dalam 4 menit.
Ini kode tanda bahaya.
Harap tetap tenang dan
mulai protokol evakuasi.
Pergilah dengan teratur
ke tangga terdekat...
...dan turunlah ke lantai 40.
Pintu akan ditutup
dalam 3 menit.
Ini kode tanda bahaya.
Pergilah dengan teratur
ke tangga terdekat...
...dan turunlah ke lantai 40.
Pergilah ke Gudang Persediaan
dan mintalah satu paket...
...untuk tiap anggota
di tempat tidur Anda.
Simpan barang pribadi
di tempat yang ditunjuk.
Sopanlah ke sesama warga.
Ini kode tanda bahaya.
Semua warga harus
berada dalam bunker.
Pintu akan tertutup dalam 2 menit.
/ Ibu !
Di mana Prim ?
Kukira dia mencarimu.
Dia pasti masih di tangga.
Tak ada orang di tangga.
Dia kembali untuk kucingnya.
Ini kode tanda bahaya.
Semua warga harus
berada dalam bunker.
Hei, berhenti !
Pintu akan ditutup
dalam satu menit.
Tepi kuadran barat laut terkena.
Menembus jarak 40 kaki.
Meleset dari ruang tempat tinggal.
Koridor 2 dan 3 rusak kecil.
Ada radiasi ?
Tak terdeteksi.
Radar menunjukkan pesawat
keempat mendekat.
Pintu akan tertutup dalam 30 detik.
/ Prim !
Prim !
Katniss !
Ini kode tanda bahaya.
Pintu akan tertutup
dalam 15 detik.
Kemarilah !
Cepat !
/ Ini kode tanda bahaya.
Pintu akan tertutup
dalam 10 detik.
9...,
8...,
7...,
6...,
5...,
/ Tahan pintunya !
4...,
3...,
2...,
/ Tunggu ! Tahan pintunya !
1.
Kau kembali demi kucing ?
Apa yang kau pikirkan ?
Aku takkan meninggalkannya.
Aku tak bisa hidup sendirian.
Pintu telah tertutup.
Aku tahu, Prim.
Ayo.
Akuifer di kuadran
barat laut rusak.
Kita kehilangan transportasi koridor.
Tak ada yang lain di barat laut.
Peluncur misil baru saja
mengenai target di sektor 3.
Karena kita mengungkapkan diri.
Mereka lihat kita menambak di sana.
Tahan. Jangan luncurkan armada.
12 pesawat Capitol mendekati
sektor 3 dalam formasi menyerang.
Tahan tembakan.
Apa yang mereka kenai ?
Batuan dasar. Tapi ada
reruntuhan di lubang ventilasi.
Target mereka bukan armada kita.
Atau Persenjataan Khusus kita.
Mereka tak tahu kita punya apa
atau di mana tempatnya.
Bisa kau pastikan semua orang
aman di bunker ?
Sudah.
Sembunyikan semua
sisa pertahanan udara.
Tutup landasan peluncuran
dan koridor ventilasi.
Kita tunggu sampai selesai.
Ini tujuan bangunan kita.
Mereka akan mengunci kita
di sini seperti kuburan.
Capitol berdasar pada
beberapa informasi lama.
Lebih baik tak kuperbarui
untuk mereka.
Bu Presiden, aku tahu
posisiku bukan...
Tidak. Kau diterima di sini, tapi
ilmumu kurang di bawah sini.
Kurangi oksigen hingga 14%
untuk menghemat.
Dimengerti.
Tarik nafas dalam, Tn. Heavensbee.
Ini akan jadi malam yang panjang.
Prim, bicaralah sesuatu.
Apa Saja.
Aku naik pangkat di rumah sakit.
Aku lupa memberitahumu.
Mereka melatihku
untuk jadi dokter.
Mereka bodoh jika
tak mengangkatmu.
Hei.
Boleh aku duduk ?
Ya.
Snow menggunakan Annie
untuk menghukummu.
Dia mengejek kita dengan mereka.
Aku baru paham saat
melihat kucing bodoh itu.
Setelah Hunger Games pertamamu...,
Kukira percintaan itu
hanyalah akting.
Kami semua berharap kau
melanjutkan strategi itu.
Itu berlangsung sampai jantung
Peeta berhenti dan hampir mati.
Aku tahu aku salah menilaimu.
Kau mencintainya.
Aku tak bilang dalam hal apa. Mungkin
kau bahkan tak kenal dirimu sendiri.
Tapi yang memperhatikan
bisa melihatnya.
Bagaimana kau hidup
dengan hal itu ?
Kucoba hilangkan mimpi buruk dan
tak ada kelegaan saat bangun.
Tapi lebih baik jangan
menyerah pada mimpi buruk.
Butuh 10 kali lebih lama
untuk menenangkan diri...
...daripada menghancurkannya.
Katniss ? Katniss ?
Ikut aku.
Kita sudah coba
yang terbaik bukan ?
Ya.
Ibu dan adikmu baik saja ?
Ya, mereka baik saja.
Kuingin kau lakukan
sesuatu untuk kami.
Beritahu Panem kalau kita
selamat dari serangan Capitol...
...tanpa korban.
Dan kita tetap beroperasi penuh.
Baik.
Kau harus tahu sesuatu.
Kita punya watu 8 menit tambahan
evakuasi karena peringatan Peeta.
Aku takkan lupakan itu.
Terima kasih.
Katniss, kalimatnya adalah "District 13
masih hidup dan sehat begitu juga aku."
Katniss ?
Katniss.
Tak pernah mau buang watu
untuk latihan, aku paham.
Kenapa mereka jatuhkan ini ?
Untukku.
Siap mulai, Katniss ?
Kita lakukan seperti di District 8.
Ceritakan tentang mawar ini.
Katakan pada Snow,
13 masih hidup dan sehat.
Dia akan membunuh Peeta.
Kita coba lagi. Kau bisa bicara ?
Kau tak memakai mikropon.
"13 masih hidup dan sehat
begitu juga diriku."
Dia akan membunuh Peeta.
Aku tak bisa.
Katniss ?
Kau bisa, Katniss.
Aku tak bisa.
"13 masih hidup dan sehat
begitu juga diriku."
Dia akan terus...
Dia takkan pernah berhenti.
Cressida, matikan kameranya.
...selama aku jadi Mockingjay.
/ Tenang, Katniss.
Tidak. Dia memperingatkanku.
Dia memperingatkanku tentang ini.
Dia lakukan ini karena
aku Sang Mockingjay.
Dia menghukum Peeta
untuk menghukumku.
Tidak.
Tidak, aku tak bisa.
Katniss.
Jangan paksa aku lakukan ini !
Biarkan dia.
Aku harus pergi dari sini.
Jadi ini akhirnya ?
Kau hanya akan sembunyi
di sini selamanya ?
Aku tak bisa jadi Sang Mockingjay.
Bukan Mockingjay.
Jadi Katniss saja.
Hanya kau satu - satunya
teman yang kumiliki di sini.
Kurasa mereka tak memberimu
pengobatan ?
Kau bukan main.
Ya, tapi ucapanku sungguhan.
Alasanku di sini untuk
memberi tahumu...
...mereka akan selamatkan Peeta.
Apa ?
Bendungan rusak di District 5, mematikan
sebagian besar listrik di Capitol.
Mematikan sinyal mereka.
Beetee ada di sistem mereka,
mendatangkan bencana.
Ada jendela terbuka untuk kita.
Berapa lama ? Entahlah.
Kurasa sampai Capitol bisa
nyalakan listriknya kembali.
Dan Presiden Coin ?
Kau tahu, aku tak sepenuhnya
mendukung wanita itu...
...mengingat larangan yang
dia buat di tempat ini...,
...tapi Plutarch dapat kabar...
...kalau Peeta dan lain
ada di Pusat Peserta.
Dan dengan matinya listrik,
Coin rasa ini sebuah peluang.
Dia tahu Peeta senjatanya Capitol.
Seperti kau senjata kami.
Karena kalian ada di pihak
yang saling berhadapan...,
...dia coba menjemput Peeta.
Aku harus membantu.
Hei, tunggu, Nak. Tunggu.
Ayolah. Kau mau melompat dari
ventilasi dan menyerbu Capitol ?
Lagipula, mereka sudah
dalam perjalanan.
Enam prajurit. Semua relawan.
Tebak siapa prajurit pemberani
yang mendaftar pertama.
Gale.
Siap, Finnick ?
/ Ya.
Berdirilah di tengah.
Di batu - batu itu.
Castor, ke kiri.
Pollux, kau ikut aku.
Kita langsung ke kamera.
Siap ? Finnick ?
Ya.
Baik.
Tenang. Ingatlah untuk terus
bicara dan jangan berhenti.
Aku Finnick Odair.
Pemenang Hunger Games ke-65.
Aku ada di District 13,
selamat dan sehat.
Kami selamat dari
serangan Capitol.
Tapi aku di sini bukan untuk
memberi kabar terbaru.
Kenapa Finnick yang buat
rekaman propaganda ?
Ini lebih dari sekedar rekaman.
Beetee menyita sistem.
Pembangkit listrik mereka mati...,
...frekuensi mereka terbatas.
Dan kuisi semuanya dengan Finnick.
Yang lihat takkan banyak, jika
ada, ini akan dianggap propaganda.
Mereka tak tahu siaran ini mengganggu
sistem mereka dengan bunyi.
Peringatan pertahanan,
komunikasi internal, semuanya.
Selama siaran berlanjut...,
...tim kita akan masuk dan
keluar tanpa terdeteksi.
Tapi Kebenaran. Bukan
mitos tentang hidup mewah.
Bukan dusta tentang kemuliaan
bagi tanah air kalian.
Kalian bisa selamat di arena.
Di saat kalian berangkat,
kalian jadi seorang budak.
Mockingjay 1, satu menit lagi
sampai di perimeter pertahanan.
Diamkan komunikasi.
Tetap sembunyi takut
listrik mereka menyala.
Presiden Snow dulu menjualku.
Atau setidaknya tubuhku.
Bukan aku saja.
Jika Pemenang diinginkan...,
Presiden memberi mereka sebagai
hadiah atau mereka boleh dibeli.
Jika kalian menolak, dia
bunuh orang yang kalian cinta.
Mockingjay 1, 20 detik lagi
dari perimeter pertahanan.
10 detik.
9..., 8...,
7..., 6..., 5...,
4..., 3..., 2...
1.
Perimeter pertahanan tak merespon.
Kita di wilayah udara Capitol
Agar mereka senang...,
...penyokongku akan memberi
hadiah uang atau perhiasan.
Tapi aku sadar ada yang
lebih berharga dari bayaran.
Rahasia.
Bersiap.
Ubah ke Penglihatan Malam.
Di sana.
Markas, kami melihat
Pusat Peserta.
Mulailah pendekatan akhir.
Pakai masker.
Aku tahu semua kebejatan itu,
penipuan dan kekejaman...
...dari pemanjaan petinggi Capitol.
Tapi rahasia terbesar adalah soal
Presiden baik kita, Coriolanus Snow.
Buka pintu.
Markas, ini Tim Pemimpin.
Bersiap melempar gas.
Akan kami kabari saat di dalam.
Masih muda saat dia berkuasa.
Sungguh pandai merahasiakannya.
Kalian mungkin bertanya
bagaimana dia melakukannya ?
Satu kata.
Racun.
Bersiaplah untuk terjun.
Bahkan dia hentikan semua
pemberontakan sebelum dimulai.
Aman.
Aman. Markas, kami di dalam.
Menuju sasaran nomor satu.
Sel P45 lantai bawah 2C.
Gas.
Banyak kematian misterius
bagi para musuh.
Bahkan bagi sekutu
yang jadi ancaman.
Snow minum dari cangkir
yang sama, agar tak dicurigai.
Tapi penangkal racun
tak selalu berhasil...,
...itu sebabnya dia gunakan
mawar busuk sebagai parfum.
Untuk menutupi aroma darah dari luka
di mulutnya yang takkan pernah sembuh.
Gale.
Tapi dia tak bisa sembunykan
bau akan siapa dia sebenarnya.
Dia membunuh tanpa belas kasihan.
Dia memerintah dengan
tipu daya dan ancaman.
Senjata pilihannya hanya
cocok untuk orang seperti itu.
Racun. Senjata sempurna
untuk seekor ular.
Tempat apa ini ?
Beetee ?
/ Mereka terputus.
Listrik cadangan.
Bu, pertahanan udara Capitol
hidup, kembali menyala.
Pasti mengalihkan listrik
dari sumber lain.
Dan mengamankan transmisi lagi.
60 detik lagi kita akan mati.
Bu Presiden, haruskah
kita tarik pesawatnya ?
Siarkan aku.
Jika Snow melihat ini, mungkin
dia akan biarkan sinyal masuk.
Siarkan aku agar dia melihatku.
Ya. Ya.
Siarkan dia.
Masih bisa ?
Kita masih bisa masuk ?
Ya. Untuk saat ini. Jaringannya
terbuka. Dia hanya akan melihatmu.
Baik, Katniss, mulai.
Presiden Snow ?
Presiden Snow. Ini Katniss.
Tak ada jaminan dia akan melihatnya.
Aku tahu, tapi mungkin saja.
Presiden Snow, aku harus bicara
denganmu. Kau di sana ?
Presiden Snow, ini Katniss.
Kau dengar aku ?
Aku harus bicara denganmu.
Presiden Snow, ini Katniss.
Presiden Snow, kau di sana ?
Kau bisa dengar aku ?
Presiden Snow...
Nona Everdeen.
Sungguh sebuah kehormatan.
Tak kusangka kau mau bilang
terima kasih atas mawarnya.
Aku tak pernah meminta ini.
Aku tak pernah minta untuk
ikut Hunger Games.
Boggs ? Masuklah. Boggs ?
/ Aku tak pernah minta jadi Mockingjay.
Hanya ingin selamatkan adikku.
Dan menjaga Peeta tetap hidup.
Masuklah. Boggs. ?
Tolong, lepaskan dia. Dan aku
akan berhenti jadi Mockingjay.
Aku akan menghilang.
Kau takkn pernah melihatku lagi.
Nona Everdeen.
Boggs, masuklah.
/ Kau tak bisa lari lagi...
Dimengerti.
...dari ini lebih dari kau
lari dari Hunger Games.
Markas, aku butuh laporan situasi.
Boggs, kita kehabisan
waktu. Cepat
Cepat bergerak.
Kumohon.
Kau sudah menang.
Kau sudah mengalahkanku.
Lepaskan Peeta.
Bawa aku sebagai gantinya.
Kesempatan untuk pengorbanan
mulia sudah lewat jauh.
Katakan aku harus bagaimana.
Aku selalu menepati janji, 'kan ?
Kau bilang tak ingin perang.
Namun itu yang terjadi.
Sudah kubilang betapa
rapuhnya perdamaian itu.
Dan kau masih seperti anak kecil
yang suka menghancurkannya.
Aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu kau tak bisa
lihat kegelisahan dasarmu.
Tapi tolong, Nona Everdeen.
Aku ragu kau masih paham
apa itu kejujuran.
Markas, kami di target pertama.
Bersiap menjemput Peeta.
Kami kabari saat dia di tangan.
Mockingjay 1,
siapkan peswat untuk evakuasi.
Kau minta aku meyakinkamu
aku jatuh cinta pada Peeta.
Aku melakukannya bukan ?
Nona Everdeen...,
Hal yang paling kita cintailah...
...yang menghancurkan kita.
Kuingin kau ingat aku
yang ucapkan itu.
Pikirmu aku tak tahu
teman - temanmu di Pusat Peserta ?
Matikan.
Apa yang terjadi ?
/ Boggs, masuklah.
Apa yang terjadi. ?
Boggs, masuklah. Kau dengar ?
Dia tahu mereka di sana. Itu jebakan.
/ Katniss, tenang.
Kita harus tahan mereka.
Suruh mereka keluar. Dia tahu.
Tak ada sinyal.
Kita tak bisa hubungi mereka.
Tidak. Haymitch, selama ini
dia tahu. Dia mengejekku.
Tidak, Haymitch. Mereka di sana.
/ Tidak, kita belum tahu.
Apa aku kehilangan mereka
berdua malam ini ?
Apa aku kehilangan mereka ? Aku
kehilangan mereka berdua. Tidak !
Tak ada kabar.
Maaf.
Itu siksaan terburuk di dunia.
Menunggu, tapi kau tak bisa
melakukan apa - apa.
Terutama bagi orang seperti kita.
Tapi kekuatan apapun,
keberanian...,
...kegilaan...,
...membuat kita bertahan, kau
temukan itu di saat seperti ini.
Kau memilikinya, Prajurit.
Itu yang membuatmu
tetap hidup selama ini.
Dan itu takkan buat
kau gagal sekarang.
Mereka kembali.
Aku tak mau itu.
Johanna.
Finnick !
Annie ?
Annie !
Kau aman. Kau aman.
Gale !
Kau tak apa ?
Apa ? Ada apa ?
Aku tak paham.
Semua senjata mengarah ke kami
dan kami terbang melewati mereka.
Mereka biarkan kami pergi.
Dia di sana.
Gas kami juga buat dia pingsan,
tapi sekarang pasti hilang.
Kau harus di sana
saat dia bangun.
Terima kasih.
Peeta.
Peeta !
Peeta ! Lepas ! Lepaskan dia !
Lepas !
Tidak, Katniss. Kau bengkak.
Jangan sentuh.
Tidak, tidak, tidak.
Tenang. Kau tak apa.
Bilang padanya dia siuman.
Jangan coba bicara.
Peeta baik saja. Aku janji.
Cuma harus kujauhkan darimu.
Itu namanya pembajakan.
Entah berapa lama Capitol
melakukan itu pada Peeta.
Itu pengaturan ketakutan.
Dipicu dengan racun Trackerjacker.
Kau disuntik saat Hunger
Games pertamamu. Ingat ?
Racun itu membuat subyek
dalam keadaan disosiatif.
Dan mereka menyiksanya.
Dengan guncangan dan pukulan,
dan melucuti identitasnya.
Lalu semua penderitaan
dan ketakutan diarahkan.
Dikaitan dengan ingatan
lainnya atau seseorang.
Mereka bisa mengubah
ingatannya tentang Katniss ?
Untuk membuat Katniss
terlihat mengancam.
Mereka mengubahnya
jadi senjata, Katniss.
Untuk membunuhmu.
Tapi kau bisa membalikkannya ?
Ketakutan adalah hal tersulit
untuk diatasi.
Kami didesain untuk
mengingat rasa takut.
Ini wilayah baru.
Kita bisa jadi tim.
Aku optimis.
Selamat sore.
Kemarin, kutugskan misi
penyelamatan rahasia dalam Capitol.
Dengan bangga kuumumkan...
...para Pemenang telah dibebaskan !
Kita jadikan hari ini
tanda perubahan sejarah.
Dengan Mockingjay dan
para Pemenang di sisi kita...,
...kita telah mengirim
pesan jelas ke Capitol.
Bahwa kita takkan
diamkan ketidakadilan.
Hari ini adalah hari di mana kita
menyatukan kembali keluarga...,
...teman, dan orang terkasih.
Mari kita satukan Panem.
Bukan untuk bertarung
demi hiburan Capitol.
Tapi untuk berpegangan tangan
dalam perjuangan ini.
Kita jadikan hari ini,
hari kita berjanji...
...takkan pernah menyerah,
takkan pernah pasrah...
...sampai kita ciptakan
Panem baru...,
...di mana pemimpin dipilih,
bukan dijejalkan pada kita.
Dan semua District bebas
berbagi hasil kerja mereka...
...bukan saling bertarung
demi hal tak berguna !
Panem baru ada di cakrawala.
Tapi kita harus ingat.
Jalan di depan melewati
pegunungan tajam...
...dan jurang dalam District 2.
Di jantung Panem terdapat
pegunungan curam akan dusta...
...fasilitas utama militer Capitol.
Kita bisa taklukkan benteng ini...
...karena kita satu jiwa...,
...satu pasukan, satu suara.
Karena hari ini adalah
awal baru kita.
Hari ini kita telah membebaskan
para Pemenang.
Besok, Panem !
Hore ! Hore ! Hore !
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com