aku bukan anak orang kaya
Tapi aku bisa mengendarai Ferrari.
aku bukan miliarder.
Tapi, aku memiliki uang lebih banyak daripada yang bisa aku habiskan.
Untuk setiap 800 orang di Hong Kong.
Ada 1.000 wanita.
Dan setiap satu dari mereka,
Mungkin memberi aku uang untukku belanjakan.
Karena...
Aku gigolo.
Pertama kalinya aku...
Hal ini sangat memalukan.
Aku membawanya mandi, kulitnya begitu indahl.
Aku memijat, dia membuat aku memiliki.
Sebuah perasaan terhadapnya.
Aku membawanya keluar dari bak mandi.
Dia cemberut.
Mungkin dia merasa malu.
Dengan sangat lembut, aku memisahkan kakinya.
Aku membelai keseluruhan payudara,
dengan satu tangan
Tangan aku yang lain tergelincir di antara kedua kakinya.
aku merasakan bagaimana kerasnya dia mendesah
Tapi, ini menjadi pertama kalinya bagiku.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang harus kulakukan selanjutnya.
aku hanya bisa...
Mom!
Apa yang harus aku masukkan kedalam rongga ini?
Berhenti main-main! Biarkan aku yang melakukannya.
Bicara tentang menakjubkan.
Ibu adalah Ratu di kalangan pedagang bebek.
Mom, aku harus membayar guruku besok.
Ayahmu telah pergi, aku tidak  punya uang.
Apa kau tak memiliki pekerjaan paruh waktu?
Situs konstruksi belum menelepon aku.
Tidak kah kau berjuang lagi?
Tanyakan sepupumu untuk pinjaman.
Oke.
Yoyo! Aku membawakan dua orang tampan
Philip, Dominic, ini adalah Yoyo.
Hi, Yoyo.
Dua anak laki-laki kurus?
Tidak mungkin.
Dimana Chris? aku telah menunggu tiga jam.
Bawa dia kembali ke sini sekarang!
Dia sedang di laut.
Sedang ada badaii di luar sana, ia akan segera datang.
Jika tidak seperti, dia tidak akan pernah kembali.
Dia tidak akan memiliki apa-apa lagi setelah itu.
Tapi aku punya banyak barang-barang lainnya.
Apakah selera aku begitu rendah?
Apakah kau mengira aku mengencani semua pria?
Tidak seperti itu.
Uang bukan masalah.
kau dan anak-anakmu menunjukan kepadaku.
Berapa banyak barang yang kau miliki.
Tolong jangan mengejekku
Ambil itu untuk Yoyo.
Buka beberapa botol! Minum dengan Yoyo!
Permisi.
aku mencari Hung. Dimana kamar mandi?
Mana yang kau cari?
Kamar mandi pertama, kemudian Hung.
Di sana.
Terima kasih.
Akhirnya, Pak, kau menjawab telepon.
Dimana kau?
Masih di atas kapal?
Tidak usah repot-repot datang! Pergi ke neraka!
Hello, Hung.
Jangan pergi ke laut.
Kami selalu pergi ke laut.
Atau klien tidak akan puas.
Berhenti berpose di depanku.
Lakukan apa yang aku katakan.
kau hanya gigolo!
Maaf!
Keluar dari sini, anak-anak!
Terima kasih, Cousin.
Sekarang ibumu.
Memintamu,
Untuk meminjam uang?
Kalian memiliki dua kelopak untuk sepuluh pot,
Kemiskinan itu sulit.
kau tidak perlu sekolah untuk mendapatkan pekerjaan yang baik.
Jika kau bukan murid yang baik.
Sulit mendapatkan pekerjaan untuk membantu keluargamu.
Setelah aku mendapatkan
Diploma Pendidikan Menengah.
Hal ini sudah lama.
aku mencari Yoyo, di mana dia?
Dia memiliki sebuah pertemuan.
Dia begitu agresif.
Pria baru?
Dia adalah sepupuku.
Dia datang untuk menemuiku.
Apakah dia Korea? Dia tampak seperti itu.
Dia adalah seorang mahasiswa, bukan tipemu.
Ada wajah segar.
Hung, kau bias.
kau memperkenalkannya kepada
Michelle tetapi tidak denganku.
Mengapa kita tidak melakukan
pertukaran mitra malam ini?
Aku benar-benar tidak tertarik kepada Gigolomu
Beberapa klien dalam satu malam, terlalu umum.
Tapi aku akan mempertimbangkan satu ini.
Itu tidak mempengaruhi.
Tingkat pelayananku.
aku jamin kau berdua akan puas.
Nak,
Bekerja untuk Michelle memperpendek hidupmu.
Dia akan memeras semua yang kau punya,
Jaga dirimu.
aku bukan salah satu dari mereka.
Sepupu, aku akan pergi sekarang.
aku akan memandumu keluar.
Baik! aku akan melayani kalian berdua malam ini.
Sebuah Raja dengan dua Ratu? Menyenangkan.
Mari kita mulai sekarang !
$ 10.000 per botol.
Ceria.
Bisnis baik malam ini.
Keren, Fung.
Keren baik.
Pergi untuk itu, Fung.
Keren, Fung.
Dia begitu baik digantung!
Mereka bahkan memperlihatkannya,
melalui celana pendek basket.
Dia memasang boneka kaus kaki di sana.
Mengapa don & apos; t kau melakukannya juga?
aku bukan gigolo.
Mengapa membuat  terlihat begitu besar?
Kami sangat naif.
Kami hanya ingin menonton Fung bermain bola.
Tidak seperti beberapa orang
yang suka bermain bola dengan dia.
Hal ini terlalu besar untuk banyak orang.
Jolie, ada pesta malam ini dirumahku.
Tidak ada sekolah esok hari, datang.
Maaf, aku akan pergi kesuatu tempat bersama Fung
Kapan kau punya waktu kosong?
Maaf, aku tidak punya waktu kosong.
Fung.
Mari bermain bersama.
Pergi untuk itu, Fung! Jangan kalah.
Pergi untuk itu, Fung.
kau bisa melakukannya, Fung.
Pekerjaan Nut! Kau menggigitku!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah ini negosiasi geng?
Apakah kau ingin melanjutkan di raung guru?
Guru.
Aku murah hati, aku akan membiarkannya pergi.
"Attack on Titan Guy."
Siapa yang menggambar gambar sebagus itu?
Siapa lagi? Sudah pasti si anak orang kaya.
Apakah ini punyamu?
Bukan
Guru.
Hey.
- Dekan Mahasiswa...
- Guru.
kau keliru, tidakk ada ketamin.
aku yakin itu dia, aku akan bertaruh $ 500, berikan aku $ 500.
Tapi aku yakin, juga!
Oh!
Bertahanlah, sakit lalu akan sembuh.
Pelan-pelan
Apa yang kita lakukan dengan paket ini?
Buang.
Ini perlu uang.
Menurutmu mengapa orang mengambil obat?
Rasalah, ini manis.
Tidak
Hanya sedikit.
Rasalah, ini manis.
Apa itu?
Ini pahit!
Aww!
Apa yang brengsek.
Mengapa kita tidak...
Menonton film pertama.
Anumu begitu besar, bagaimana bisa kau mendapatkannya?
Aku bisa, biarkan aku mencoba...
Sakit!
Maaf.
Ini akan baik-baik saja.
Mom, kau pulang lebih awal.
Ya, aku lupa membawa sesuatu,
jadi aku pulang untuk mengambilnya
Halo, Ma.
Apakah aku mengganggu?
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Kami sedang belajar.
Jika itu adalah yang kau maksud belajar.
Tidak heran kalau nilamu begitu buruk
Ritsleting aku rusak
Aku masih muda sekali.
Gunakan kondom, jangan menempatkan dia dalam kesulitan.
Apa yang kau katakan?
Aku menikah dengan ayahmu..
Hanya karena aku mengandungmu
Jika tidak aku akan mengabaikannya.
Bagaimana dengan pacarmu?
Apakah kau menghamilinya?
kau gila! kau pikir aku sepertimu?
Benar, kau tidak sepertiku.
kau hanya mewarisi apa yang ada dibawah sana.
Apa anumu...sebesar ini?
Mereka harus memberikanmu julukan di sekolah.
Mereka memanggilku Big Dick Shing!
Aku benci itu.
Aku mengenakan celana renang di
sekolah untuk menjaga mereka agar tetap dalam
Ketika aku tumbuh aku menyadari
itu harta.
Tepat. Itu hanya tinggal di lemari besi.
Aku tahu apa yang kau maksud. Tidak dapat mendapatkan itu
Tentu saja, kau tidak dapat memaksakan itu
kau membutuhkan permainan, dengan tangan dan mulut.
Tunjukkan bagaimana kau menjilat.
Tidak begitu terlatih.
Lepaskan gairah yang ada dalam dirimu.
Ya! Kadang-kadang tarik kembali.
Cepat, kemudian lambat, panjang, maka singkat.
Lembut, maka keras, dangkal, maka dalam.
Apa yang kau coba lakukan?
Tidak, jangan memainkan permainan itu.
kau suka menggigit.
Hentikan.
Apa?
aku memiliki ketamin tersebut.
Ini adalah milikku.
Hanya karena kau mengatakan begitu?
Sini buat kesepakatan.
Sini $ 20.000.
Ketamin adalah milikmu.
Satu-satunya syarat adalah.
Jauhi Jolie.
Simpan itu, aku tidak butuh uangmu.
Tidak cukup? Bagaimana $ 40.000?
Biarkan kita menjadi teman.
Aku tidak peduli apakah teman-temanku kaya.
Bagaimanapun, mereka tidak akan sekaya aku.
Sulit bagi Jolie untuk bersamamu
Orang mengatakan dia horny dan lapar.
Dia butuh sosis raksasa untuk memuaskannya
Ini semua karena kau, aneh.
Bantu aku.
Apakah ini sebuah pemberontakan? Semua tangan diatas kepala!
Hentikan.
Mengapa kau memukuli teman sekelasmu?
Lepaskan dia.
kau benar-benar memiliki ketamin itu?
Bertanggung jawab untuk perkelehian ini.
Dan aku tidak akan melaporkanmu.
Seseorang memukulmu
Aku benar-benar tidak tahu apa yang harus ku lakukan.
kau dikeluarkan dari sekolah, itu saja.
Cari sekolah lain.
Ibuku akan membunuhku!
Apa yang akan kau lakukan?
Hey.
kau begitu boros!
Kita tidak harus menyentuh hal-hal ini.
Lihat!
Ini adalah kejahatan terhadap alam!
Biarkan aku membantumu.
Kau baik sekali.
Mengapa kau tidak menelepon seseorang untuk membantumu?
Aku bergegas ke bandara,
Pikir aku bisa melakukannya.
Mengap kau tidak masuk ke dalam.
Terima kasih.
Kembali kasih.
Tarik, ya?
- Ya...
- Siap, satu, dua, tiga!
Dapatkah kau melakukannya?
Tentu.
Satu, dua, tiga!
Sekarang apa?
kau adalah raja mekanik!
- Terima kasih.
- Sama sama.
Biarkan aku membayarmu.
Tidak perlu.
Ambillah! kau menggantikan ban mobilku.
Ini bukan masalah besar.
Selamat tinggal.
Berhenti mencari, biarkan dia pergi.
kau terlalu boros saat ini.
kau gila! Mengapa aku harus
dibayar untuk membantu orang lain.
aku tidak berbicara tentang uang.
Dia cantik, dan
kau tidak membuatnya bergerak.
Aku harus pergi. Telepon aku kalau kau butuh sesuatu.
Hi, Mom.
aku ingin mendapatkan pekerjaan
untuk meringankan bebanmu.
Belajar dengan giat,
lalu mendapatkan pekerjaan yang baik.
Itu akan meringankan bebanku.
Lalu aku bisa pensiun dan tidak bekerja lagi.
Tanganku sakit seperti teriris pisau
Aku akan mencari sesuatu
yang akan membayarku dengan baik
Lupakan itu,
lakukan yang terbaik untuk ujianmu
Masuk ke perguruan tinggi,
dan kau akan memiliki kesempatan untuk mendapatkannya.
Mom, Aku...
Kau tidak akan mengatakan kalau
kau dikeluarkan, kan?
Maaf.
Mom! Apakah kau baik-baik saja? Mom!
aku katakan padamu, dengan alasan akan
selalu membawa masalah.
Mudah.
Apa yang Dokter katakan?
Apakah kau perlu dioperasi?
Hanya ada peluang 40% kesembuhan total,
Dan 60% aku akan lemas atau lumpuh.
Aku tidak mau mengambil resiko
Lihat bagaimana aku melakukan fisioterapi untuk saat ini.
Aku mungkin harus berhenti bekerja selama 6 bulan.
Mom, beristirahatlah.
aku akan mengurus keluarga kita.
Maaf.
Tidak usah khawatir,
untuk terakhir kalinya kau akan melihat segalanya
Maaf.
aku mengatakan hal yang tidak berguna
Mengapa seorang pria tampan
hanya bersih-bersih di sini?
Apakah kau menggoda mereka untuk berbuat dosa?
Ini juga merupakan kesepakatan buruk buatmu
kau mendapatkan penganiayaan tanpa
dibayar untuk itu.
Apakah kau tidak berpikir
untuk menjadi gigolo?
Jangan menakut-nakuti anak itu!
Apakah kau takut?
Anak-anak muda saat ini sangat liar?
Berhenti berpura-pura.
Aku akan membayarmu $ 10.000,
untuk bermain denganku malam ini.
Ini adalah kesepakatan yang baik untukmu.
Tergoda? Cobalah malam ini.
Kau pasti berhasil lebih dari sekedar,
menjadi pembersih selama sebulan
Orang ini lebih tegas daripada wanita.
Jika kau tidak mencobanya di masa mudamu
Ketika kau sudah tua, tidak ada yang
akan mencobanya denganmu.
Bahkan jika kau membayar mereka $ 10.000.
Jika kau tidak suka itu,
jangan melakukannya lagi.
Apa yang kau tunggu? Biarkan dia pergi.
Aku membawa hadiah, girls!
Bukannya hanya denganmu?
Apakah aku egois?
Tentu saja aku akan berbagi hal-hal
baik dengan kalian.
Pria baru harus melepas celana
untuk diperiksa.
- Tidak mungkin...
- Lepaskan celanamu.
Biarkan aku membantumu.
Wow.
Perhiasannya lebih besar dari milikmu.
Dengan ukuran,
apakah kau mencoba untuk mencari yang terbaik?
Biarkan aku menunjukan padamu
Jadi julukanmu,
Ejakulasi Dini.
kau harus mengatakan begitu.
Jangan pergi.
Punya rokok  pasca-coital?
Pertama kali selalu seperti itu.
kau khawatir tentang ejakulasi
kau terlihat seperti pemula.
Bagi seorang wanita, pertama kali lebih berharga,
Tapi tidak bagi seorang pria.
Dan kau punya klien yang super sulit Yoyo.
Dia ada di sini dengan izin suaminya.
Sesekali, dia memintaku untuk pergi ke rumah mereka.
Suaminya duduk di sana.
Dengan segelas anggur merah,
menonton Discovery Channel.
Seolah-olah kami tidak pernah ada
Mengapa kau melakukan pekerjaan ini?
Bukan urusanmu.
Dalam pekerjaan ini,
aku adalah hewan peliharaan yang mengesalkan.
Setelah melayani klien, dia bertanya.
Mengapa kau melakukan pekerjaan ini?
Dalam benakku mengatakan,
tidak ada bisnis lain. Kampret
Maaf.
Ayo.
aku akan menemukanmu dengan
klien yang akan membawamu keluar.
Yoyo?
Dia besar, tapi aku harus mengingatkanmu.
Dia memiliki nafsu makan yang besar.
Makan sosis keju ini, di sini.
Dia benar-benar memiliki beberapa selera!
Kampret, Chris menipuku.
Dia menghabiskan waktu dengan Yoyo.
Dan aku terjebak dengan lemak.
kau makan banyak juga.
Aku memesankanmu: Tiram,
kantung sperma ayam, ginjal domba, belut...
kau begitu baik padaku!
Menjadi baik untukmu yang begitu baik padaku.
Ada sosis keju lain, di sini.
Tentu! kau harus makan juga.
Aku harus berbagi dengan semua orang.
Jadi ini adalah apa yang kau sukai!
Aku akan menunjukkan pada Jolie.
Sungguh cinta kalian
seharusnya tidak boleh dibiarkan
Dan cukup menjijikkan.
aku harap kau baik-baik saja
aku menarik tanpa syarat.
Pergilah dengan Tuhan.
Sampai kau beristirahat dalam damai!
Apakah dia berbicara tentang kita?
Ayah!
Aku membawakan beberapa makanan.
Betapa baiknya kau untuk membawa aku makanan.
Anak baik.
aku ditendang keluar dari sekolah.
Ibu punggungnya terluka.
aku pikir dia perlu istirahat selama enam bulan.
Itu mengerikan.
aku tidak berguna.
Aku tidak tahu siapa pun.
Siapa yang bisa memberikan pekerjaan yang baik?
Teman-temanku adalah pelacur dan gigolo.
aku sudah gigolo.
Darah dan keringat uang.
Hal ini ditentukan oleh pekerjaan apa
yang kau pilih
Jika seorang gigolo adalah yang kau maksud
Saat aku masih menjadi gigolo saat itu.
Aku melayani istri Bos Geng
Ketika ia mengetahuinya
Ia menyuruh anak buahnya untuk
menendang penis ku sampai meledak.
Tolong!
Dulu aku Big Dick Shing,
sekarang aku Big Mop Shing.
Sekarang kau gigolo.
Pernahkah kau mendengar tentang Abson
Raja Gigolo?
Absen?
Absen? Bagaimana dia bisa menjadi raja jika ia tidak hadir?
Abson! Ini adalah intisari Mutlak gigolo.
Abson...
Orang ini berutang $ 30 juta kemenangan
$ 30.000.000? Masa Sih?
Cari dia, dan dapatkan kembali uangnya
Kekhawatiran keluarga kita atas uang,
akan berakhir
Pergi mengunjungi Ibumu kadang-kadang.
Dia pasti merindukanmu.
Dia tahu aku gigolo
dan tidak pernah mengeluh.
aku berutang banyak padanya,
Aku akan pergi suatu hari nanti.
Ayah.
Aku minta maaf.
Apa?
Tidak ada! Hanya "maaf"!
Aku harus pergi.
Mulai sekarang, aku seorang pekerja taman.
Bila aku pergi kebelakang panggung,
aku adalah seorang pemain
Aku harus tetap tersenyum,
menikmati pekerjaan ini.
Dan memberikan pelayanan yang terbaik.
Untuk kepuasan klien
Yoyo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku membayarmu $ 10.000 tetapi
hanya beberapa menit.
Aku menyuruh Chris untuk meneleponmu,
Tapi dia bilang kau sakit.
Itu berarti aku terlalu sulit,
untuk menerimanya
Aku masih menyukai Chrisku.
Kapan aku bilang begitu?
Chris berbohong lagi.
Tapi tidak ada yang peduli tentang kebenaran di sini.
Aku akan hidup tanpa kepolosan,
Pertunjukan harus tetap berjalan !
Maaf, Yoyo.
aku pemula, itu sedikit sulit bagiku.
Tubuhku butuh penyesuaian
jadi aku belum terbiasa.
Tapi malam ini, aku pasti
akan melakukan pekerjaan yang besar.
Aku tidak suka tipe kekanak-kanakan,
sepertimu.
Temanku Michelle memiliki
pesta perahu besok.
Pergi menemuinya,
ia menyukai anak-anak muda.
Semalam $ 10.000 pergi ke arah itu.
Anggap saja rumah sendiri,
makanlah.
Baiklah.
Jangan dipotong hingga bawah, Chef.
Tidakkah kau melihat sebuah kehidupan disana?
Jadi, Mrs. Lau.
Saat anda akan menunjukan pada kamu cawan itu
Suamimu membelinya di Sotheby
Untuk $ 280.000.000?
Ini berusia 600 tahun,
Kaisar minum dari itu.
Suamimu cukup kurang ajar.
Begitu mendapatkannya, tanpa menyeka.
Dia minum teh vintage dari itu,
berarti dia menghisap sejarah?
Lainnya seperti menghirup mayat.
Itu objek penguburan.
aku lebih suka menghirup ini... esensi sperma!
aku sering makan geoduck.
Tapi tidak pernah secara utuh!
Hal ini begitu indah.
Ohhh! Sakitnya tuh!
DISINI !!!
Ohhh!
Bagaimana cara buang air kecil dengan ini?
F o l l o w   M e
@ _ _ G L G A P R
Gosokkan pada aku.
Yah? Apakah kau mau?
Ambil ini, kita akan bermain sepanjang hari.
Ayo kita mulai, anak-anak!
Sekarang aku ingin muntah ketika aku melihat sushi.
Mereka wanita benar-benar meniipuku,
aku $ 50.000!
Bagus! Apa yang menarik dimalam kedua.
aku di sini telah setahun.
Hanya teman-temanku datang.
Dan aku harus membelikan makan
malam untuk berterima kasih kepada mereka.
Lalu mengapa kau terus melakukan hal ini?
Anak-anak orang kaya, seperti aku,
Karena tidak ada bimbingan orang tua, kami sangat bebas.
aku melakukan ini hanya untuk menantang diriku sendiri.
Untuk membuktikan aku punya karisma.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Sebuah gigolo yang baik,
membutuhkan paket yang besar.
Manicure, gaya rambut, facial adalah keharusan.
Hal ini disebut dampak visual.
Pencipta gaya rambut ini.
Apakah Raja terakhir dari Gigolos Abson...
penata rambut pribadi.
Apakah kau tahu Abson?
Jika aku tahu, aku akan belajar dengan dia.
Dan tidak berada di sini.
Penata rambut tidak mau memperkenalkanku
Berikan aku nomor Penata Rambut
aku minta maaf.
Maaf untuk menunggu, kami sibuk hari ini.
Tidak apa-apa, aku terbiasa untuk menunggu.
kau bekerja dengan Dan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Ada penampilan yang harus kau miliki
Di antara mereka yang aku tahu
Dan sesuai stereotip sedikit.
aku hanya melakukan ini selama 2 minggu.
Dia sering memberitahuku.
Untuk memintamu agar memperkenalkanku
pada pakar Industri ini.
Aku mengabaikannya,
bagiku itu membuang-buang waktu.
Apakah yang kau maksud Abson?
aku ingin bertemu dengannya, juga.
Dia hanya seorang pria, bukan orang besar.
Tidak
Dalam bisnis kami, dia adalah dewa.
Klien kami suka sesuatu yang baru,
orang-orang yang segar.
Tapi ia bekerja selama 30 tahun!
Dia pensiun pada usia 50.
Itu adalah saat pemula memiliki kesempatan.
kau ingin aku untuk memperkenalkanmu ke Abson?
Tunggu sebentar.
kau sangat sabar.
Aku akan menunggu semampuku.
Karena saat ini,
Aku tidak dapat menanggung kehilangannya
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Aku harus pergi bekerja.
Apakah kau lebih suka bekerja.
Atau lihat Abson?
Akankah Abson datang malam ini?
Jika tidak, aku harus pergi.
Mengapa kau begitu tidak sabaran?
Abson adalah dewa antara laki-laki
jika dia mengatakan dia akan datang,
dia akan datang.
Ayo! Tempatkan hatimu ke dalamnya.
Ayo.
Dalam bisnismu
Jangan memakai alat dalam seks.
Ini mempengaruhi kualitas layananmu.
Tidak ada yang akan memilihmu.
Langkah yang baik, Mr. Abson.
Hei, kau ingin lebih?
kau terengah-engah
setelah beberapa pukulan.
Istirahatlah.
Aku Fung, halo, Mr. Abson.
Panggil saja aku Abson.
Ada apa?
Dua hal:
aku ingin belajar darimu.
Menjadi Raja Gigolos.
kau harus menjadi pemula terlebih dahulu
Tidak ada rahasia apapun.
Beli beberapa kaset video.
Jenis dari tahun 1980
Lihat Gigolo dan ll Pelacur.
Atau Hong Kong Gigolo.
Itu saja.
Film mereka hanya 90 menit.
Kau Raja Gigolos selama 30 tahun.
Harus ada beberapa rahasia
tidak dalam film.
Rahasia.
Rahasianya adalah, ini
tidak hidup glamor.
Kami adalah industri jasa.
Klien adalah raja, kita ratu.
Jangan pikir karena kau Raja Gigolo.
kau bisa mengendalikan perempuan,
dalam ketaatan.
Sebenarnya, kita harus.
Letakkan martabat kita, tunduk.
Dan tanpa pamrih melayani klien kami.
Yah? Dapat kau lakukan?
Jika tidak, berhenti.
Jika tidak tahan panas,
tinggal keluar dari Sprei.
Mengerti?
Apa hal kedua?
Abson, apakah kau tahu Fool Shing Big?
Shing?
Shing adalah ayahmu?
Dia mengatakan dia mencarimu.
Apakah itu tentangku.
Karena dia $ 30 juta dalam kemenangan lagi?
Memang benar.
Kami pikir angka bersama-sama.
Kami berdua masing-masing memasukkan$ 2500.
Tapi sebelum itu.
Ayahmu berutang padaku sepanjang waktu.
Dan tidak pernah dibayar.
Tiket dengan nomor yang salah.
Apa yang bisa aku lakukan?
Kali ini kita menang.
Dia membawakan aku $ 2.500.
Dan mengatakan kepadaku
untuk memberikan bagiannya.
Pernahkah kau mendengar omong kosong seperti itu?
aku telah mengatakan kepada ayahmu.
Kami bukan saudara lagi.
Kembali dan katakn padanya. Itu saja.
Kasihanilah orang tua...
Ayah.
Anak.
Aku tak bisa mendapatkan uang dari Abson.
Bajingan itu.
Seseorang berutang uangmu?
Katakan padanya untuk membayarmu, dengan bunga.
Ya, Pak Lung.
$ 800.000 Aku berutang kau.
Tolong beri aku beberapa hari lagi.
Berapa banyak mengemis
sampai aku mendapatkan uangku kembali?
Ada apa dengan kakimu?
kau mencoba untuk keluar dari bekerja?
Tidak
Mr. Lung.
- Baru saja membuatnya,
utk memenuhi kebutuhan hidup...
- Benarkah!
kau harus membayar utangmu!
Aku akan membayarmu.
Apa yang membuatmu berpikir kau bisa melakukan itu?
Siapa kau?
Lupakan saja! Keluar.
Aku ingin kau membayarku.
Stop!
Hentikan.
Tangan di atas, empat mata.
Ayah.
Lari!
Bajingan, jangan lari!
Mencoba untuk lari
Ayah... jangan berhenti
Jangan beritahu ibumu.
Ini akan menambah bebannya..
aku tidak akan memberitahunya.
Jangan mati..
Aku ingat, aku akan pergi untuk
melihat ibumu suatu hari nanti.
Ya,kita akan pergi bersama-sama.
Aku akan pergi denganmu, besok.
Sudah sejak lama aku ingin
memelukmu, nak.
aku di sini, Ayah.
aku telah membuat banyak kesalahan
di sini sepanjang hidup aku.
Aku tidak pernah membayangkan...
Jangan, mati... Ayah...
Ayah!
Tolong! Ayah!
Ayah aku dibegal sampai mati.
aku telah mendengar kabar itu.
aku di sini menagih hutang pada ayahku
Kembalikan uangnya!
aku memberikan uang jika kau bisa menang.
Jangan ikut campur urusanku dengan ayahmu
kau ingin uang sehingga tapi kau lemah?
Bagaimana kau dapat menagih utang
jika kau terlihat seperti ini?
Apa rencana masa depan kau?
Terus melakukan ini,
untuk menunjang kehidupan keluargaku.
Entah berhenti sekarang.
Atau menjadi yang terbaik dalam bisnis ini.
Ingat, memenangkan satu hati wanita
sama seperti memenangkan dunia.
Pakailah masker ini
tampil beda untuk klien yang berbeda.
Mereka ingin membeli fantasi
100% dari wanita yang berani.
Aktif mempekerjakan gigolo kesepian.
Tidak ada batasan untuk nafsu mereka.
Membuat dia merasa puas, dan.
Dia akan memberikanmu segalanya apa-apa,
bahkan hidupnya.
Apakah kau memiliki waktu besok?
Gunakan lidahmu untuk.
Menjilat keluar pil ini
kau bergurau, itu tidak mungkin.
Jika aku bisa melakukannya,
makan gelas ini.
Ini adalah sihir!
Sihir, mbahmu..
Sehari latihan siang dan malam.
Keajaiban akan terjadi.
Bagaimana cara berlatih?
Ini adalah koin dolar.
Masukan ke dinding.
Tetap ada dengan menjilati.
Ketika kau bisa melakukan itu.
Gunakan koin sepuluh sen, oke?
Melatih lidahmu dengan mesin ini.
kau menang ketika kau menjilatnya
360 kali dalam satu menit.
kau terlambat malam ini.
Mengapa ibu belum tidur?
Apa yang salah denganmu?
Aku menggigit lidahku
ketika aku sedang makan.
Bagaimana pekerjaan dari sepupumu?
Cukup bagus.
Maaf untuk membuatmu melakukan hal ini.
Aku membuatkan sup bebek untukmu
Biarkan aku mengambilkanmu mangkuk
Ini baik-baik saja, aku akan mengambilnya sendiri, Ibu.
Sekarang kau baru pulang dari kerja.
Kau harus segera istirahat.
Mereka mengatakan, jari-jarimu
diperintah oleh pikiranmu.
Fingers yang terhubung ke otakmu.
Jadi jari disebut "otak kedua" mu.
Mereka sangat sensitif.
Jika digunakan dengan benar,
Jarimu bisa menjadi organ seksual kedua.
kau dapat membuat klimaks pasanganmu
Apakah kau melatih jari-jarimu?
Tahun lalu aku memainkan beberapa piano.
Sekarang, berpura-pura.
Tubuh Belle adalah piano.
Perlihatkan padaku!
Baik!
Jarimu cukup terlatih.
Bagaimana dengan latihan lidahmu?
Bagaimana jika kita mencoba melihat hasilnya?
Tidak buruk !
Tapi kau harus ingat.
Keterampilan bukan yang paling penting.
Kuncinya adalah...
Di sini!
Tuhan membantu mereka
yang membantu diri mereka sendiri.
Sukses berarti merangsang androgen kami,
Adrenalin dan testosteron.
Bangun ketika kau terjatuh.
Kau takut, dan kau akan selalu kalah.
Belok kiri!
Moo!
Tidak dapat apos; t kau mengetuk?
Yoyo.
Maaf tentang malam itu
Chris bilang kau menghinaku.
Pada saat itu, aku panik.
Aku berpikir untuk berhenti.
Tapi aku khawatir aku mungkin
tidak pernah bertemu lag denganmui.
Tolong beri aku satu kesempatan terakhir!
Jaga dirimu minggu ini
Aku akan memerlukanmu sepanjang waktu
aku akan mencoba yang terbaik.
Ingin lagi?
Tampan!
Lakukan ini dan.
aku harus memanggil ambulans.
Aku akan mendapatkan satu untuk nanti.
kau punya waktu sekarang?
- kau ingin lebih?
- Iya Nih.
Putaran Empat, $ 50.000.
Apakah kau mengambil kartu kredit?
kau adalah rumah.
aku ingin melihatmu.
Aku akan pergi ke Macau.
Apakah kau begitu merindukanku?
Tentu
Lalu mengapa kau tak pulang ke rumah lebih sering?
aku berurusan dengan beberapa tuntutan hukum.
Banyak orang ingin aku mati
Aku datang kembali untuk
mendapatkan beberapa uang jabatan.
Untuk melihat apakah aku bisa mendapatkannya
Mereka memerangi korupsi sekarang,
tidak ada yang akan mengambilnya.
Tapi itu adalah sifat manusia.
Untuk menjadi serakah.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau sampai sekarang?
Ikuti kataku.
Lihatlah semua orang! Audiens kau!
Kau tahu aku benci ini.
Tapi aku menyukainya!
Apakah aku luar biasa?
Ya!
Apakah kau suka menonton ini?
Sepertinya kau tidak menyukainyaini?
Seperti audiens yang besar!
Aku ingin kau memperlakukan aku dengan baik.
Aku ingin perasaan cinta pertama.
Baiklah.
Aku akan membayarmu untuk melakukan perjalanan
denganku selama sebulan?
Aku tidak ingin melihat suami aku.
Dia tidak manusiawi, dan tidak pernah memperlakukan aku sebagai satu-satunya.
Dia kana senang jika ada 4-5 pria
yang menggauliku sekaligus
Ia gunakan untuk menjadi berbeda.
Dia baik sekali padaku.
Seiring berjalannya waktu.
Kebaruan memudar, dan ia tiba-tiba berubah.
Minggu ini, dua malam yang paling besar.
Mulai malam ini?
aku dipesan malam ini.
Maaf.
bukannya dia gadis dari hari itu?
Tapi mestinya dia ingat aku.
Impian masa lalu.
Apakah menjadi gigolo!
Sebuah gigolo yang luar biasa!
Kunci untuk gigolo adalah paket:
Mata memancar dengan magnet.
Bisep sesuai dengan rasio emas.
Ditambah tubuh berbentuk V.
aku percaya ini adalah persyaratan minimum.
Stop!
Minta dia untuk mencoba.
Dia bukan seorang aktor.
Dia adalah temanku.
Dia... tidak bisa bertindak.
Film kami disebut Raja Gigolos.
Kami aktor baru berperan sebagai memimpin.
Dia harus memiliki fisik yang meyakinkan.
Entah berhenti sekarang atau menjadi
terbaik dalam bisnis ini.
Ingat, memenangkan hati wanita
sama saja memenangkan dunia.
Pakailah masker
berbeda untuk klien yang berbeda.
Mereka ingin membeli fantasi
100% dari wanita yang berani.
Aktif mempekerjakan gigolo kesepian.
Tidak ada batasan untuk nafsu mereka.
Membuat dia merasa lebih baik, dan.
Dia akan memberikan segalanya,
bahkan hidupnya.
Take Baik! Dia adalah satu.
Terima kasih telah menggantikan
ban ku hari itu
kau ingat aku?
Oh, Tuhan! Mohon Maaf!
Tidak apa-apa.
kau telah melihat semuanya.
Jangan mengatakan bahwa,
hanya melalui kamera.
aku ingin bertanya.
Apakah kau memiliki waktu besok?
- Waktu...
- Ya!
Aku akan mengejar ketinggalan pada tidurku.
aku telah bekerja tiga hari
terus menerus, aku butuh tidur.
Apa itu?
Aku punya pesta besok.
Pelayan tidak ada dirumah,
untuk sementara waktu
Jadi... aku bilang aku tidak
merasakan apa-apa.
Tapi dia tidak ingin meninggalkan aku
Karena kau adalah aktor terbaik
Maukah kau berpura-pura menjadi pacarku
dan datang denganku?
Tentu! aku sangat tampan.
dia akan menyerah setelah ia melihat aku.
Jadi, kau telah setuju!
Oke, sampai ketemu besok, terima kasih!
Hey! Peter!
Hey! Chloe bayi!
Bagaimana kabarmu?
Aku membeli kau anggur yang besar.
Apakah kau berpikir tidak ada anggur di sini?
Apakah kau pikir kau memiliki cukup anggur untukku?
Aku membeli semua anggur.
Dalam Ian Kwai Fong untukmu.
Biarkan dia melihat kita pergi
Mari aku memperkenalkan kau kepada Fung.
Oh, itu adalah Ho Kui-fung.
kau mengenal satu sama lain?
Dari lama, kami
teman sekelas SMA.
Teman? Pacar Laki?
Boyfriend.
Di SMA julukannya.
Apakah menakjubkan.
Titan Guy.
Ke mana Titan yang...
Hentikan itu.
Tidak apa-apa, Titan Guy memiliki rasa humor.
Biarkan dia mendapatkan beberapa anggur.
Biarkan dia pergi.
Jangan minum itu, minum ini.
Ini adalah Dom, cobalah.
Coba ini
Chloe, aku akan segera kesekolahmu.
Aku akan belajar Film di UCLA.
Keren, men!
Tapi apakah mereka mau menerimamu?
Penerimaan mahasiswa
harus berada pada rekor terendah.
Waktunya masih panjang
Jangan berbicara seperti itu.
Tidak, kau akan membuatnya.
Aku benar-benar merasa bahwa kau
punya apa yang diperlukan.
Aku mendengarmu Fung untuk
menjadi orang terkemuka.
Bintang besar!
Peran apa yang kau mainkan?
The Gigolo~
Dia begitu besar, ia harus menjadi Raja Gigolo
Chloe tahu tentang casting.
Aku bisa melihat Titan Guy di bagian lokernya.
Aku benar-benar ingin menonton film!
Biarkan aku memberitahumu.
Aku begitu terinspirasi oleh
Paul Schrader American Gigolo.
aku telah menembak Fung terlihat seperti
Adonis aku Richard Gere.
Dia adalah artis Hong Kong, Richard Gere!
Kapan-kapan aku akan meng-adonismu?
Suatu hari...
Minum!
Mau kemana kau akan pergi?
Biarkan saja dia! Dia tahu jalan.
Ayo masuk dan minum lebih banyak.
Tidak, karena...
Aku merasa sangat panas...
Tentu saja, kau memakai terlalu banyak.
Silakan aktifkan udara.
Lebih baik sekarang?
Tidak buruk.
Baik.
Ini menggelitik.
Baik, apa itu?
Pergilah ke neraka.
kau menyelipkan roofie a.
Apa yang salah?
Jadi sombong, tetapi panjang hanya satu inci!
Aku akan mengunggahnya.
Pemerkosaan Inch-anak: Film Dokumenter.
kau akan pergi virus, tunggu saja.
Pulanglah!
Pulang?
Ya, pulang.
Apa?
Di mana kita sekarang?
Pulang!
- Aku akan membawamu pulang.
- Jam berapa?
Hey.
Apakah kau tahu cara mengemudi?
Aku tidak memiliki lisensi,
aku baru saja melihat orang lain.
Ini adalah kejahatan besar untuk
drive tanpa lisensi.
Berhenti.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan mengemudi.
Sekarang apa? kau akan mengemudi?
kau sangat tinggi, bahkan lebih buruk.
Tunggu sebentar.
Aku benar-benar bisa minum,
Tapi hari ini...
Kami dibius.
Apa yang kau katakan?
Peter dibius minuman kami.
Untung aku muntah.
Dan menyelamatkanmu, jika tidak...
kau akan telah menghancurkan!
Aku tahu bajingan ini merencanakan sesuatu.
Mari aku tunjukkan sesuatu.
Look.
Apa yang terjadi?
Dia begitu menjengkelkan, dia tidak akan membiarkan kau pergi.
Jadi aku menendangnya untukmu.
Aku akan memasangnya secara online malam ini.
Aku akan membiarkan dunia tahu.
Gigi-Nya hanya panjang satu inci.
Selamat!
Terima kasih.
kau lakukan dengan baik hari ini.
Pernahkah kau berpikir untuk menjadi seorang aktor?
Aku tidak akan menghentikanmu.
Jangan mengejekku.
aku tidak dapat memainkan peran lainnya.
Ayolah
Sebelum aku lupa,
Putriku ingin tanda tangan Paman
Ini untuknya.
Tidak masalah.
Aku akan mengambilnya nanti.
Hello.
Apakah kau memiliki waktu malam ini?
Tentu saja, hanya untuk kau Daddy,
Putri Sayang! kau terlalu tua untuk ini.
Aku merindukanmu.
Ini adalah pacarku, Fung.
Ini adalah pria favorit aku, Ben Choi.
Semua orang memanggilnya Pak Ben.
Halo, Pak Ben.
Silahkan duduk.
Mata yang baik, dia tampan!
Siapa putri aku?
Cerutu?
Tidak, terima kasih.
Ayahmu aku orang penting.
aku senang kau tahu siapa aku.
Aku mungkin menggertak orang lain tapi tidak ada pengganggu aku.
Karena kau berani mengejar putri aku.
Hanya mungkin dia membuangmu.
tapi kau tidak mencampakkannya.
Mengerti?
Tentu saja.
Mr. Ben, kau lucu.
aku tidak bercanda, aku sangat serius.
Daddy, jangan menakut-nakuti nanti  dia pergi.
Ya, Putriku sayang.
kau tidak memberitahuku kalau kita punya perusahaan.
Ini adalah pacar aku, Fung
Michelle adalah istri Ayah
Ibuku menceraikannya sepuluh tahun yang lalu.
Halo, Michelle.
Hello.
Baiklah.
Kita semua disini, mari makan
Bagus!
Fung.
kau tegap.
Jika kau punya waktu, aku mengajar orang.
Mendidik mereka
Aku tidak akan melakukannya dengan sengaja.
Ketika aku masih kecil, keluargaku miskin.
aku sering harus bekerja di lokasi konstruksi.
Secara bertahap aku menjadi seperti ini.
Jika aku punya pilihan, aku lebih suka menjadi lebih ramping.
Tidak, lebih baik tegap.
Tidakkah kau setuju?
Dari sudut seorang wanita,
ini adalah apa yang akan aku pilih.
Ini terlalu besar, aku khawatir tentang gangguan pencernaan.
Dan wanita yang telah menikah sepertiku.
aku tidak memenuhi syarat untuk berburu mangsa.
Ini Lion King di sini.
Abaikan dia sejenak.
Dan dia akan datang setelah untuk membunuhmu
Michelle.
Jangan membuat Daddy terlihat sebagai teror seperti itu.
Kata Mom...
Ayahku buta warna.
Semuanya hanya hitam atau putih.
Seperti, atau tidak suka.
Jika dia menyukaimu, kau tidak pernah berbuat salah.
Jika ia tidak menyukaimu,
semua yang kau lakukan adalah salah.
Fung.
Jangan khawatir.
Aku menyukaimu.
Istriku juga.
Kalian berdua terlihat aneh, kau mengenal satu sama lain?
Tidak sama sekali.
Dia adalah Raja Gigolo!
Semua orang tahu dia.
Dia tidak tahu aku, itu saja.
Bekerja keras, menjadi aktor yang baik.
aku yakin anak ku adalah direktur yang baik.
Tidak usah khawatir tentang pembiayaan.
Aku akan mengurus itu, oke?
Tentu saja!
Mari, lanjutkan makan.
Ambilkan sup, Putri.
Sir, kau ingin mengumpulkan hal-hal ini.
Tidak sama sekali.
Ini adalah kebutuhan profesional.
Hanya bercanda.
Yah?
Berapa lama kau tertanggal Chloe?
Tidak lama.
Ini adalah pertama kalinya.
Putriku membawa pulang pria untuk makan malam.
aku ingin memastikan dia membuat pilihan yang baik.
aku telah mengacaukan waktu bersamanya,
karena begitu banyak wanita disekitarku
Aku tidak ingin dia menderita karma buruk.
Aku harus pergi, pipa meledak di rumahku.
Jadilah baik padanya.
Ya, Pak.
Biarkan dia sekarang.
Oh, ya ampun.
kau adalah raja tukang pipa.
Ada apa? Apakah kau lelah?
Ini hanya pipa.
Pokoknya, aku masih mencintaimu.
Aku akan mendapatkan beberapa pakaian, oke?
Terima kasih
"$ 100.000 per malam, datang ke kapal pesiar."
aku pikir...
Kami Mestinya tidak melihat satu sama lain lagi.
Jangan konyol.
Begitu banyak orang tahu kau adalah gigolo
Ben akan segera mencari tahu.
Apakah Chloe.
Tahu kau gigolo?
Tidak?
Apakah kau pikir dia akan tetap akan mencintaimu.
Jika dia tahu?
aku telah memutuskan.
Aku akan menjadi seorang aktor.
Omong kosong!
Apakah kau benar-benar berpikir kau itu
Raja Gigolos?
kau hanya gigolo.
Jangan menyeretnya ke bawah.
kau dan Chloe tidak akan memiliki masa depan bersama.
Apakah kau tahu apa yang kau katakan?
Aku punya uang, aku akan membuat kau.
Aku bisa meninggalkan Ben.
kau masih memperlakukan aku seperti seorang gigolo.
aku tidak.
Aku benar-benar mencintaimu.
kau tidak benar-benar mencintaiku.
kau tidak dapat menerima bahwa aku mencintai Chloe.
Hanya kau yang dapat memberikanku cinta.
Aku tidak peduli.
Aku ingin bersama-sama denganmu.
Maaf.
aku menjual jasa.
Terus terang, aku memberi lebih dari yang kau bayar.
aku ingin membeli cinta.
Michelle.
Tidak semuanya bisa dibeli dengan uang.
Aku pergi.
Apa yang akan kau lakukan dengan hal-hal?
Hung.
Jaga masalah kau.
aku mendengar kau berutang jutaan untuk rentenir.
Terkadang, realitas mengalahkan kebenaran.
Jika tidak apa-apa dengan kau
$ 10 juta itu banyak, oke?
Hung.
kau tidak akan mendapatkan lebih banyak peluang seperti ini.
Dengan uang, kau bisa pensiun.
Dia masih muda, dia akan mendapatkan lebih dari itu.
Selebriti bocor video?
Ho Kui-fung, aktor utama dari Raja Gigolo
Menjadi fokus dari
klip virus dia menjadi gigolo.
Tidak heran kau bertindak begitu realistis.
kau menarik dari pengalaman nyata!
The King of Gigolo hanya naik ke ketenaran.
Bisakah ini mengeluarkan dia?
Waktu yang baik, melihat rekaman ini.
aku telah selesai mengedit
dua-pertiga dari film.
aku benar-benar berpikir
kau melakukan pekerjaan besar bertindak!
Bagian tentang pelayanan
seorang wanita kaya hanya...
kau yakin untuk mendapatkan penghargaan
Aktor Baru di tahun berikutnya?
Pernahkah kau melihat itu?
Dilihat apa?
aku mengedit sepanjang hari kemarin.
Semua media melaporkan.
Ini tentang aku.
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Hiburan gosip tidak berdasarkan fakta.
Jangan di bawa serius.
Jika wartawan tidak menulis hal-hal ini.
Pembaca tidak akan terpikat.
Memang benar.
aku benar-benar gigolo.
kau benar-benar dalam karakter!
Datang ke sini, menonton film.
Aku tidak peduli bagaimana orang2 memandangku
Aku peduli hanya segala tentangmu
Jika kau tidak dapat menerima bahwa aku seorang gigolo.
Aku mengerti.
aku tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang akan kau lakukan?
Putus?
Apakah kau bertanya?
Huh?
Apakah kau seorang pria?
Jika iya, kau akan menanggungnya demii aku.
Apa masalah besar di sini?
Setiap orang memiliki rahasia yang tak terkatakan.
Kuncinya sekarang adalah.
Manajemen risiko yang tepat.
Yang berarti...
- Kau ingin aku menyangkalnya.
- Tentu saja.
Antara aktor populer sekarang.
Beberapa telah di penjara.
Obat Diambil, menjadi mainan anak,
Bahkan pernah gangster, jadi apa?
Mereka sekarang juru bicara untuk anti-narkoba,
kampanye Crime kebakaran, begitu macho!
kau harus menghipnotis diri sendiri:
aku bukan gigolo, jangan bingkai aku!
Ketika kau percaya, yang lain juga akan sama
kau seorang aktor, kau
tahu apa yang aku maksud, kan?
kau akan membantu aku?
Aku menyukaimu.
Tak peduli bahwa kau seorang gigolo.
Bahkan jika kau membunuh seseorang,
aku akan membantumu menyembunyikan mayatnya
Kami akan menembak pick-up adegan malam ini.
Dan mengadakan press con besok.
Percayalah, oke?
Lihatlah rekaman kita ditembak kemarin.
Ini terlihat identik dengan klip online.
Apakah kau mempertimbangkan.
Mungkin sepupumu menjualmu keluar?
Dalam hal apapun.
Dia memberitahu kami meminjam klub
nya untuk lokasi.
Hello, semua orang!
kau telah melihat klip.
Bocoran dari Raja Gigolo.
Ya, rekaman itu nyata.
Tapi mereka hanya bertindak.
Mereka adalah tembakan dari film kita.
Diproses terlihat seperti
sirkuit tertutup tayangan televisi.
Tapi kami terkejut bahwa seseorang menulis.
Seperti cerita mengerikan di balik itu.
Jadi kami memesan hak-hak kami
dalam masalah ini.
Terima kasih, semua orang.
Apakah gosip ini.
Akan mempengaruhi karir Fung?
Tidakkah kau merasa bersalah,
harus dibingkai seperti itu?
Ya, mengatakan beberapa kata.
Terima kasih, semua orang atas perhatiannya.
aku tahu aktor terjebak dalam rumor.
Jadi aku ingin berterima kasih kepada direktur Chloe.
Untuk seorang diri membimbing aku di jalan.
Dia tidak pernah meninggalkan aku.
Setelah ini terjadi.
Dia telah mendukungku tanpa gagal.
Dan mengajari aku bagaimana untuk mengatasinya.
Bahkan ketika kita tidak syuting.
Dia selalu menjadi sutradaraku yang baik.
Dan aku akan selalu menjadi aktor yang baik untuknya.
Aku akan menafsirkan setiap satu dari script-nya.
Seluruh hati dan tanpa prasangka.
Aku akan menaruh klip ini pada.
Biarkan dia melihat bagaimana kau dapat menjelaskan hal ini.
kau benar-benar mabuk.
Sangat baik!
Mengapa kita tidak...
Pergi kemana saja yang
tidak ada yang mengetahui, istirahat.
Tidak mungkin.
Karir kami baru memulai,
mengambil istirahat begitu cepat?
Sulit untuk menjamin
kita akan beruntung lagi.
aku takut orang akan mengekspos masa laluku
Jadi kita menghabiskan lebih sedikit uang.
Uang memecahkan segalanya,
kurang uang adalah masalah nyata
Chloe.
Hal ini tidak seperti itu.
Aku punya klien, kau tahu dia juga...
- Apa yang terjadi...
- Fung?!
- Jalan...
- Tolong...
Fung!
Apa yang kau tangisi?
kau berani mengambil istriku untuk menyewa gigolo.
Suamimu tidak bisa mendapatkannya, aku bisa.
Mr. Ben.
Bukan itu yang aku maksudkan.
Silakan menyelamatkan hidupku.
Spare? Aku akan melakukannya.
Reinkarnasi adalah
cara terbaik untuk menjadi cadangan kehidupan.
Tidak!
aku takut mati.
Mengapa repot-repot memintanya?
Dia tidak akan membiarkan kita pergi
Michelle,
kau pikir aku begitu berpikiran pendek?
Karena kitai berteman.
Minum dua botol anggur merah buatku.
Dan aku akan membiarkanmu pergi.
kau tidak dapat selesai, bisa kau?
Jika kau ingin membunuhku, lakukan dengan cepat.
Malam masih muda.
Tunggu sampai setelah istirahat.
Operasi Butcher the Gigolo dimulai!
kau terlihat baik, tidakkah begitu?
Meniduri istriku, kemudian putriku.
Biarkan aku mencuci pantatku dan membiarkan kau sekrup aku.
Kemudian kau akan mengacaukan seluruh keluarga.
- aku minta maaf...
- Bagaimana suara?
- Ben...
- Maaf, Pak Ben.
Hal ini bukan salahnya.
Hukumlah aku asalkan
itu bisa membebaskannya.
Apakah kau tahu berapa banyak uangku yang kau habiskan?
Setiap kali aku sekrup kau,
kau terlihat marah.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Bermain pengorbanan dengan dia?
Cinta sejati?
Untuk lebih baik dan lebih buruk?
Apakah itu begitu?
Mengapa kau tidak dapat
tinggal dengan baik bersamaku?
Mengapa kau suka menjadi kacau karena pria?
Aku akan memenuhi keinginanmu malam ini.
kalian empat.
Siapa yang ingin menidurinya?
Angkat tanganmu!
Naikkan mereka.
kau, cepat, bawa dia kesana
Hajar dia tanpa ampun!
Cepat!
- Terima kasih, Pak Ben...
- Cepat.
Izinkan aku.
Untuk menjadi gigolo.
kau harus baik-hung.
Biarkan aku meremas.
Ini benar-benar sangat besar.
Lebih dari segelintir.
Apa yang kau pikirkan.
Jika aku ditebang seperti ini.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mengalirkan darah?
Tidak, Pak Ben, aku minta maaf.
- Apa yang kau lakukan, Ayah?
- Chloe.
Apa yang kamu lakukan? Letakkan pisau.
Lepaskan, Chloe.
- Tidak, kau memegang pisau.
- Hal ini berbahaya!
Katakan apa yang sedang terjadi.
Dia bukan gigolo hanya dalam film kau.
Dia benar-benar seorang gigolo.
aku tahu itu.
Tapi kau harus meletakkan pisau.
Jangan melakukan itu padanya.
Mengapa kau cinta gigolo?
Biarkan pergi.
Ayah, aku mohon kau.
Hal ini berbahaya, biarkan dia pergi.
- kau melepaskan...
- Daddy.
Jika kau tidak membiarkannya pergi.
Aku akan memanggil polisi.
kaulebih percaya padanya daripada aku!
Itu... tidak benar.
Tapi aku benar-benar mencintainya! aku mohon...
Ayah, aku tidak pernah memohon
untuk apa pun sebelumnya.
Tapi aku ingin memberitahu kau, aku benar-benar mencintainya.
Apakah kau tahu dia meniduri ibumu?
Pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Letakkan pisau.
Senjata tidak memiliki mata, letakkan itu.
Masukan ke bawah.
- Aku berkata, meletakkan pisau...
- Bersama.
- aku akan meletakkannya bersama-sama...
- tidak
Bos kau sudah mati.
Jalankan sementara kau masih bisa Daddy,
kau adalah pelacur sialan!
Pelacur.
Stop!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah itu menyakitimu?
Aku akan membunuhnya di depan matamu.
Bagaimana keadaanmumu?
Apakah kau baik-baik saja?
Chloe.
Jangan mati
Tidak
Tetap terjaga.
Bangun.
Tidak!
Setelah Ben meninggal.
aku berakhir dengan warisannya.
Tapi aku masih gigolo.
Sebuah gigolo swasta