AMERIKA TAHUN 2023..,
PENGANGGURAN TURUN 5%, KEJAHATAN
HAMPIR TIDAK ADA TIAP TAHUNNYA..,
..ORANG-ORANG HIDUP
DIBAWAH GARIS KEMISKINAN.
TERIMA KASIH KEPADA :
THE PURGE (PEMBERSIHAN) :
THE PURGE (PEMBERSIHAN) : ANARKIS
DITERJEMAHKAN OLEH : PUTERA ARLUKMAN
21 MARET, PUKUL 4:34 SORE.
2 JAM 24 MENIT SEBELUM
DIMULAINYA PURGE TAHUNAN.
DITERJEMAHKAN OLEH : PUTERA ARLUKMAN
Bagaimana kabar semuanya, Tn. Sabian?
Baik, seperti biasa./
Bagus.
Pulanglah sekarang, Eva.
Sudah larut.
Tetap aman.
Ya. Kau, juga, Tn. Sabian.
Lalu lintas begitu cepat di pusat kota,
..warga kota buru-buru untuk
pulang ke rumah sebelum dimulainya.
Jika anda tidak Purging (Pembersihan),
kami sarankan anda..
..untuk menyingkir dari jalanan
secepat mungkin.
Akan terjadi perang segera.
Prognosticators memperkirakan bahwa
lebih banyak orang..
..akan ikut serta dalam Purge tahun ini...
Sabian sudah pergi. Itu saja.
Apa yang dia tunggu?
Kenapa dia tak membiarkan kita pulang?
Hei, tenang.
Kita punya cukup waktu.
Kalian akan bersenang-senang malam ini?
Aku mungkin menculik Eva tahun ini.
Semoga kau tak apa-apa, mami.
Sudah larut.
Semoga bisa bertemu
kalian lagi besok. Tetap aman.
Oke, tetap aman.
Akhirnya. Tetap aman, Ny. Crawley.
Eva.
Butuh tumpangan?
Aku tak apa, Carlos.
Tetap aman.
Dah, Carlito. Tetap aman.
Jika dia yang mengantarku pulang,
aku akan menerimanya, nona.
Dia bajingan.
Oh, aku suka bajingan. Aku akan
berjalan dengan bajingan itu.
Tapi bajingan itu tak
mau melakukan apapun denganku,
..dia menginginkan bokongmu.
Kau menjijikkan./
Itu benar.
Kau sungguh memintanya malam ini?
Aku harus.
Aku tidak mampu
mengobatinya lebih lama lagi.
Baiklah, semoga beruntung.
Tetap aman.
Tetap aman, sayang.
Oke.
Pemerintah maupun rakyat
ingin melakukan Purge.
The New Founding Fathers
datang ke kantor...
Yang dipilih untuk mengendalikan
negara yang ingin merubah...
Rezim baru ini mengambil
keuntungan dari ketakutan negara.
Aku senang kita lewat jalan belakang.
Jalan besar mungkin
sedang kacau sekarang.
Ya. Kita tak punya cukup waktu.
Ya.
Apa yang sedang kau lihat?
Tidak ada. Cuma, kau tahu, hal-hal biasa.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Kau tak perlu bertanya begitu.
Nama saya adalah Donald Talbot.
Rezim kami terpilih mendapat
jabatan sembilan tahun yang lalu.
Dan perintah pertama..
..adalah untuk menangani
kejahatan epidemik..
..yang telah menganggu bangsa ini.
Jawabannya adalah Purge.
Kau butuh perlindungan?
Kau butuh sesuatu?
Hei, bung, kami kehabisan...
Hei, malam ini Purge,
kalian tahu waktunya apa.
Menghajar mereka
tidak begitu efektif lagi.
Kau butuh sesuatu yang kuat.
Bagaimana kabarmu, kawan?
Gunakan tanganmu, bung. Gunakan saja
tanganmu. Jangan khawatirkan itu.
Hei, sayang, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu?
Kau butuh sesuatu untuk
perlindungan malam ini?
Tidak. Tidak, aku baik-baik saja./
UZI? Beretta?
Lihat, yang murah-murah.
Atau sebuah pedang untuk menebas leher?
Apapun yang kau butuhkan.
Kami terima jenis pembayaran apapun.
Eva!
Hei, Diego./
Ada apa? Bagaimana kabarmu?
Baik. Bagaimana denganmu?/
Yeah? Semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak baik. Aku lelah...
Oh, itu lebih baik.
Bawa aku bersamamu malam ini.
Untuk perlindungan kecil.
Kau tahu apa yang aku katakan?
Ayolah sekarang./
Aku tak apa, Diego. Aku baik-baik saja.
Kau yakin tidak ingin perlindungan?
Hah?
Tidak, terima kasih, Diego.
Akulah orang yang tepat.
Kau tahu maksudku?
Kami telah kehilangan jiwa
untuk mencapai kedamaian ini.
Kita tidak menyembah lagi,
Muhammad, Yahweh.
Kami menyembah di altar
Smith & Wesson.
Kami, orang-orang,
tidak tahu apa yang kami lakukan.
Sampah.
Darimana kau mendapatkan ini?
Aku melihat poster protesnya
disekitar sini.
Dia tinggal disini, Papa.
Dia sama seperti kita.
Sekarang, diam. Tolong dengar.
Dia tidak gila.
Purge bukan hanya
tentang kejahatan satu malam,
..dan membersihkan jiwa kita
dengan melakukan agresi.
Ini hanya satu masalah. Uang.
Siapa yang mati malam ini?
Orang-orang miskin.
Kami tidak mampu melindungi diri kami.
Sudah cukup.
Aku tidak mau mendengar bualannya lagi.
Dia penuh omong kosong seperti tampangnya.
Tidak, dia benar. Ayolah.
Mereka menjaga populas dibawah..
..dengan menyingkirkan orang-orang
seperti kita untuk menyimpan uang.
Ngomong itu mudah, Cali.
Mmm-hmm.
Dia mungkin benar, tidak
akan mau melakukan itu.
Rumah.
Hei, Ayah.
Jangan "hei, Ayah" padaku.
Darimana saja kau?
Waktu kita kurang dari
dua jam dimulainya Pembersihan,
..dan keluar keluyuran.
Keluyuran? Aku
mengambil obatmu.
Bahkan lebih buruk.
Buang-buang waktu dan uang.
Astaga, Eva, aku sudah bilang
padamu tak perlu mengambil obat-obat ini.
Aku lelah mendengar
hal ini setiap hari.
Itu bukan apa-apa... Aku tak mau mengambilnya!
Ambil obatmu./
Aku tidak mau! Tidak mau!
Ya, kau harus ambil!/
Aku tidak mau. Kau kembalikan saja.
Oh, Astaga, sungguh?
Bisa kita berhenti?
Dengar, Papa, mungkin ini
bukan apa-apa, tapi ambil sajalah obatnya?
Demi aku?
Oke.
Kita akan mengunci dan kita
akan setelah dimulainya Purge.
Jangan hiraukan aku.
Aku akan tidur panjang,
dan jangan ganggu.
Aku akan tidur sepanjang operasi ini.
Dengar, maafkan aku begitu menyebalkan, nak.
Aku benci malam ini.
Tolong, maafkan aku.
Kau membuatku gila.
Uh...
Pastikan kau mengunci semuanya.
Aku akan menjaga kamarku.
Aku sayang kalian berdua.
Sangat sayang.
Aku tahu.
Itu aneh.
Pasti karena malam ini.
Ya.
Aku akan mandi cepat,
dan kita akan mengunci semuanya.
Oke, tunggu. Bagaimana dengan Ny. Crawley?
Apa kau mendapatkan kenaikan gaji?
Astaga, dasar jalang.
Nah, apakah kau setidaknya
membuat penjelasan yang bagus?
Apa kau mengatakan
yang kita bicarakan?
Maafkan aku, sayang.
Ya.
Aku ingin bilang padanya, Shane.
Hei, apa kau mendengarku?
Aku bilang aku ingin
mengatakannya pada kakakmu...
Ya, aku mendengarmu.
Aku merasa tidak
seperti mengatakan padanya.
Kenapa?
Karena sekeras apapun
kau menceritakannya pada orang lain,
..maka hal itu tak dapat diubah.
Kuncinya samamu?
Ya.
Bisa?
Disini.
Bisa kau buka pintu mobilnya?
Mobilnya sudah tak terkunci.
Tidak, ini masih terkunci.
Lihat.
Masuk saja ke mobil.
Apa-apaan itu tadi?
Aku tidak tahu.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Kau tahu, kita tak punya banyak
waktu sebelum pemulaian, Shane.
Baiklah. Kita akan baik-baik saja,
aku janji.
Ya.
Aku sudah menelpon.
Kenapa tidak kau jawab?
Apa yang kau inginkan?
Kau tak bisa keluar.
Kau tahu betapa bahayanya...
Kau harus pergi. Kau harus pergi.
Sudah telat.
Jangan lakukan ini.
Itu tidak akan membuatmu lebih baik.
Pergilah bersama suami barumu,
..dan keluarga barumu.
Pergi.
Tetaplah aman.
Kau, juga.
Apapun yang terjadi pada
"Berikan aku kemiskinanmu,
"kelelahanmu,
"hasrat massa untuk
menghirup udara bebas"?
Redistribusi kekeyaan yang dijalankan..,
..melalui pembunuhan harus dihentikan.
Kita harus bertindak.
Tahun ini, kita akan lawan balik!
Astaga, orang itu menakutiku.
Tidak lihat dia datang.
Aku pikir kita memutuskan
itu tak dapat diubah.
Tidak, kau sering memutuskan
segala hal sendiri,
..lalu berpura-pura bahwa keputusan
itu adalah keputusan bersama.
Kau sering setuju denganku,
..dan seminggu kemudian mengatakan,
"Aku tak ingat berkata begitu."
Jadi, kau menyebutku pembohong?
Dan kau menyebutku preman.
Katakan saja kau berubah pikiran,
..bahwa kita tidak
mencapai keputusan bersama.
Beginilah...
Lihat, inilah mengapa kita
harus bilang pada saudarimu..,
..bahwa kita memisahkan.
Kau benar, itu akan membuat perbedaan,
..tapi aku pikir
kita perlu membuatnya nyata.
Mungkin aku tidak mau.
Whoa, whoa, whoa.
Apa itu?
Tenaga kemudinya rusak.
Apa maksudmu
"tenaga kemudinya rusak"?
Aku tidak tahu.
Ada yang salah dengan mobil ini.
Kau bisa mengatasinya?
Sedang kucoba.
Sial.
Coba lagi.
Sudah mati.
Purge tahun keenam
akan dimulai dalam 45 menit.
Untuk jaga-jaga.
Ya.
Hei.
Kita akan baik-baik saja.
Seperti tahun sebelumnya.
Ya.
Aku akan membayar tiga kali
lebih banyak jika kau kemari...
Tidak, tidak, tidak. Aku tak
peduli dengan mobilnya. Kami hanya butuh tumpangan.
Ini... Halo?/
Whoa, whoa! Hei!
Hei! Whoa, whoa, whoa!
Berhenti!/
Sial.
Tolonglah!
Shane, kita tak boleh berada diluar./
Aku tahu.
Kita di pusat kota. Semua orang
datang ke pusat kota untuk Purge.
Hei, hei. Jangan khawatir.
Kita akan memikirkannya, aku berjanji.
Apa itu berasal dari mobil kita?
Oh, sial.
Dia memotong kabelnya, Shane.
Ya.
Kita harus lari.
Ya, ayo, ayo.
News 13 berharap semuanya..,
..yang tidak berpartisipasi
dalam Purge tahun ini..,
..dan untuk yang melepaskan amarah,
ingin berpartisipasi.
Semoga beruntung.
Haruskah aku memanggil Papa?
Dia benci ini. Biarkan dia tidur.
Ini bukan sebuah latihan.
Ini adalah Siaran
Sistem Darurat anda..,
..mengumumkan dimulainya Purge tahunan..,
..yang disetujui oleh Pemerintah AS.
Senjata kelas 4 dan lebih rendah..,
..telah disetujui untuk
digunakan selama Purge.
Senjata yang lainnya dilarang.
Pejabat pemerintah dari peringkat
10 telah diberikan kekebalan..,
Dimulainya dengan suara sirine, dan
semua kejahatan, termasuk membunuh..,
..akan dilegalkan selama
12 jam tanpa henti.
Polisi, pemadam kebakaran dan
layanan medis darurat..,
..tidak akan tersedia
hingga besok pagi pukul 7:00.
..hingga berakhirnya Purge.
Diberkati Founding Fathers baru kita,
dan Amerika, sebuah negara yang lahir kembali.
Mungkin Tuhan melindungimu./
Mari lewat sini. Ayo.
Ayo. Ayo. Ayo.
Apa menurutmu mereka masih mengejar kita?
Aku tidak tahu./
Oke.
Ayo keluar dulu dari sini.
Oh, Astaga!
Ayo keluar dari sini. Cepat!
Kemana kita pergi?
Sini, masuk. Masuk kesini!
Kita bersembunyi saja disini. Ayolah.
Cepat./
Oh, astaga!
Keluar saja dari sini.
Ayolah, ayolah. Kau bisa.
Sial, itu mereka.
Kita harus pergi, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Aku akan memanggil
Papa untuk makan malam.
Dia bilang jangan ganggu dia.
Ya. Aku cuma ingin melihat apa dia bangun.
Ibu!
Apa? Apa itu?/
Ibu, kemarilah!
Ada apa?
Dimana Papa?
Lihatlah ini.
"Eva dan Cali sayang,
"sakit hati terbesarku adalah melihat
dua orang wanita yang kusayangi..,
"berjuang di dunia ini.
"Aku sekarat, kau tahu itu.
"Aku akan menjadi martir
keluarga kaya malam ini.
"Mereka akan membayarku.
"$100,000 akan ditransfer
ke akun, sayangku.
"Ambil uang itu.
"Bertahanlah malam ini
dan hiduplah dengan aman.
"Aku menyayangi kalian."
Diberkati Amerika,
negara yang lahir kembali.
Aku tidak mengerti.
Begitulah Purge orang kaya, sayang.
Mereka membeli orang sakit dan miskin..,
..dan membawanya ke rumah mereka..,
..dan mereka membunuh
ketika mereka merasa aman.
Oh, astaga.
Seperti yang dikatakan Carmelo.
Kenapa Papa melakukan itu? Aku
tidak mengerti kenapa dia melakukannya.
Oke, dia pasti meninggalkan sesuatu..,
..yang memberitahu dia pergi kemana.
Cali. Cali./
Seperti ponselnya. Kita harus menghubunginya.
Kita dapat menghentikannya.
Cali.../
Oke, tak apa.
Kita dapat melakukan sesuatu.
Aku tak tahu apa,
..tapi kita masih bisa melakukan sesuatu./
Cali, hentikan.
Hentikan. Dia sudah tiada.
Dia sudah tiada.
Apa ini?
Siapa mereka?
Mereka terlihat seperti tentara.
Aku tidak tahu.
Itu mereka./
Tidak, itu tak mungkin mereka.
Mereka bahkan belum masuk.
Itu tepat di kamar yang lain.
Eva!
Aku kemari untuk melindungimu.
Melindungimu dariku.
Ibu, dimana senjata itu?
Di dapur.
Dimana kau bersembunyi, jalang?
Tidakkah kau tahu bahwa kau
harus bersikap sopan dalam bermasyarakat?
Karena jika tidak tahu,
..inilah yang akan terjadi malam ini!
Diego, jangan datang kembali.
Kami punya senjata dan kami akan menembakmu.
Cali?
Itu kau?
Oh, aku dapat bonus kecil.
Dapat satu paket kecil.
Tapi aku akan katakan padamu, malam ini
aku akan mengeluarkan keganasan..,
..pada kalian berdua
jalang sialan!
Ini hak-ku..,
..yang diberikan oleh
New Found Fathers!
Kau pikir senjata
kalian yang kecil itu..,
..bisa mengatasiku atau apa, hah?
Kuberitahu padamu.
Tidak dengan barikade besar.
Hemat banyak uang untuk jalang ini.
Diego, apa kau
tidak mendengar orang-orang datang?
Sekarang diam kau!
Satu-satunya hal yang harus kalian
pedulikan adalah siapa yang pertama.
Siapa?
Jauhi puteriku.
Ibu, jangan.
Kau boleh melakukan
apa yang kau mau padaku, Diego.
Aku mau. Percaya padaku,
aku mau.
Kau lebih baik bersiap..,
..karena malam ini,
saatnya menidurimu, jalang.
Itu benar, karena
ini malamnya Diego!
Ini malam Purge-ku untuk menidurimu!
Waktu untuk bercinta!
Setiap hari,
kau melewatiku di lorong masuk,
..seperti bukan siapa-siapa!
Nah, sekarang, semuanya
akan berubah! Aku mengubahnya!
Aku memohon padamu, tolong!
Oh, persetan dengan mohon, jalang!/
Kumohon...
Kau memohon! Mohon!
Kumohon! Aku bilang kumohon!
Mohon, ya.
Jangan sentuh puteriku, tolong.
Tolong, jauhi dia.
Biar aku dengar kau memohon./
Dia tidak ada sangkut pautnya.
Kumohon.
Apa itu? Hah?
Apa itu ayahmu?/
Aku tidak tahu.
Kumohon, kumohon.
Aku suka itu.
Ayolah, keparat!
Kau mau dihajar, juga?
Kemarilah dan rasakan!
Dimana kau?
Itu dia?
Inilah yang dia
cari untuk malam ini.
Mari kita bawa mereka berdua kebawah.
Big Daddy, kami dapat
untuk Purge pribadimu.
Bawa mereka kebawah sekarang.
Lepaskan aku!
Cali!
Tidak! Tidak!
Oh, astaga, tidak! Lepaskan!
Tidak!
Enyahlah dariku!
Kumohon!
Jauhi puteriku!
Tolong, jangan.
Tolong, tolong, tolong.
Tetaplah menyetir. Tetaplah menyetir.
Lepaskan aku!
Ibu!
Tetaplah menyetir.
Tolong! Lepaskan puteriku!
Cali!
Tidak, sialan...
Ibu!
Aku tidak tahu./
Mereka berada dibelakang kita.
Ada apa itu?
Sial./
Apa yang akan kita lakukan?
Kemari, masuk. Pintunya terbuka.
Tidak!
Lepaskan!
Apa yang terjadi disana?
Kita aman, aman.
Kita disini. Kita baik-baik saja.
Ayo.
Hei! Keluar dari mobil!/
Tidak, tidak!
Tolong! Tolong, jangan!
Keluar dari mobil, atau akan kutembak!
Kami tidak Purging! Kami tidak
memilki senjata! Tolonglah.
Aku akan menembak kalian!/
Kumohon jangan tembak!
Keluarlah dari mobil sekarang!/
Tidak, kami tidak bersenjata!
Keluar dari mobil!/
Tidak bisa! Mereka mengejar kami!
Tunggu, tunggu. Kita harus pergi!
Kita harus pergi, kumohon!
Kami tidak menyakiti siapapun!
Tolong, jangan.../
Diam! Diam!
Tangan diatas, dan tutup mulutmu!
Tolong. Tolong./
Tangan diatas!
Terima kasih, terima kasih.
Masuk, masuk.
Shane?/
Apa?
Mereka datang./
Kita harus pergi!
Disana, juga!
Disana juga!
Kau harus jalankan mobilnya!
Kumhon, jalankan! Tolong.
Diam!
Jalan!
Dia menembak pengendara motor itu.
Mereka berputar!
Mereka tidak mengikuti kita.
Mereka pergi, pergi.
Mereka semua pergi.
Apa kau yakin?/
Ya, ya, ya.
Ya, tidak ada siapapun disana!
Apa kau baik-baik saja, sayang?
Ya, Aku baik-baik saja. Kau?
Ya.
Pak, apa kau baik-baik saja?
Kau. Apa yang tentara
itu lakukan dirumahmu?
Kenapa mereka mengejar kalian?/
Aku tidak tahu.
Kenapa mereka mengejar kalian?
Aku tidak tahu! Tidak tahu.
Kenapa kalian berada dijalanan?/
Mobil kami rusak.
Kami tidak keluar untuk Purge.
Kami tak ingin menyakiti siapapun.
Apa kalian bersenjata?/
Tidak! Tidak!
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan diluar?
Oh, Astaga.
Lihat, Ibu... Ibu, tidak apa.
Kita aman sekarang.
Tidak, belum aman.
Pak, kita akan kemana?
Sejujurnya, dimana saja tapi
menurutku disini tak apa. Cuma...
Sialan.
Mungkin tidak kemanapun.
Siapapun yang ada di truk itu
menggunakan peluru piercing.
Mobil ini mati.
Jadi, begitulah. Kita terjebak
diluar pada Malam Purge.
Apa yang akan kita lakukan?
Bisa kita bersembunyi disini?
Kita punya 7 jam hingga pagi.
Pemburu itu membawa anjing-anjingnya.
Sekarang atau nanti,
mereka akan menemukanmu.
Tapi lakukan yang ingin kau lakukan.
Kalian tangani sendiri sekarang./
Hah?
Apa?/
Whoa!
Whoa, apa maksudmu,
kami tangani sendiri?
Seharusnya aku tidak terlibat.
Ini bukan urusanku.
Oke, kau terlibat, jadi
sekarang urusanmu, 'kan?
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Ambil ini. Sudah terisi. Ambil.
Ambil./
Kau hanya memberikan kami senjata?
Kau mau kemana?
Aku harus pergi ke suatu
tempat sebelum matahari terbit.
Aku tidak bisa membawa kalian,
kalian memperlambat aku.
Jadi, kau sungguh
meninggalkan kami disini?
Jauhi jalanan.
Cari suatu tempat.
Tolong, bawa kami bersamamu.
Kami bukan orang-orang
yang akan bertahan malam ini.
Biarkan dia, oke?
Dia tidak ingin menolong.
Shane, diamlah!/
Biarkan dia...
Kenapa kau menyelamatkan kami jika
kau meninggalkan kami akan mati disini?
Kumohon, tolong kami!
Tunggu! Aku bisa memberimu mobil.
Aku punya teman di kota
tidak jauh darisini.
Aku telah lama bekerja dengannya.
Jika kau membawa kami kesana..,
..kau boleh mengambil mobilnya
dan lakukan sesuai keinginanmu.
Dimana dia tinggal?
Third dan Bryant.
Dia akan memberikan mobilnya padaku?/
Mmm-hmm.
Apa kau yakin?
Pastikan.
Oke.
Hei, ini Eva.
Dengar, kami dalam masalah.
Itu menyebalkan, kau tahu?
Pergi lalu kembali lagi.
Terima kasih banyak Terima kasih.
Oke, kami akan segera kesana.
Dan dengar, aku butuh mobilmu.
Aku akan menjelaskannya
saat disana, tak apa 'kan?
Apa yang kau cari?
Para penembak jitu.
Terima kasih banyak. Oke.
Uh, dia tinggal dengan orang tuanya.
Mereka senang kita datang.
Jika kau bisa membawa kami
kesana dengan aman, mobil itu milikmu.
Bisakah dia menolong kami, juga?
Ya.
Terima kasih.
Dia akan memberikan mobil?
Baiklah, aku akan membawamu ke
rumah temanmu, tapi aku ingin mobilnya.
Aku tahu.
Baiklah, kalian dengarkan
apa yang aku katakan. Tetap berdekatan.
Kalian memperlambat aku, aku
akan meninggalkan kalian, paham?
Ya. Ya.
Oke. Mari pergi.
Aku melakukan pekerjaan Tuhan.
Dia menggunakan gempa, sebuah virus.
Populasi dibawah kendali.
Massa memelihara dan berkembang.
Akulah virus itu malam ini.
Akulah wanita pengganggu..,
..dan kalian semua berada dijalanku!
Akulah trinitas suci.
Oh, akulah trinitas suci.
Akulah keparat,
Jalang, dan bajingan!
Ketika aku bergerak, kalian juga, paham?
Tetap mendekat, jangan ngelantur.
Oke?/
Ya.
Dan MP-9 perak Magnum Otomatis-ku.
Tangan kanan kebebasan dunia
dan tangan kiri tangan Tuhan!
Cepat!
Dengan kobaran api, aku mengambil
kepala mereka yang tak mengenal Tuhan.
Kita akan turun ke Fifth.
Rumah temanmu sudah dekat.
Terus lewati distrik bisnis,
menjauhlah dari geng pusat kota.
Tunggu sebentar.
Mundur, mundur.
Tidak! Tolong, jangan!
Tidak! Tidak!
Apa yang mereka lakukan?
Kemana mereka membawanya?
Itu bukan urusan kita.
Itu orang-orang
yang mengejar kita.
Tidak apa. Itu bukan urusan kita.
Akan ada orang yang berada di belakang,
dan didepan kita.
Jika kita terus berjalan,
kita akan baik-baik saja.
Kita akan melewati Bank.
Tidak, tidak, itu jalan yang panjang.
Akan lebih cepat jika
kita lewat sana.
Apa ini?
Lepaskan aku dari benda ini,
aku tersangkut!
Ini jebakan. Jebakan.
Kita tidak punya waktu.
Bergeserlah, aku akan menembak itu./
Apa?
Apa? Kau akan apa?
Aku akan menemabaknya. Awas!
Apa?/
Oke.
Tembak itu! Tembak kabelnya!
Tembak!
Shane, cepatlah!
Bangun, bangun!
Cepat!/
Oke, ayo pergi!
Tinggal enam jam
tersisa ditahun ini...
NFFA keparat salah.
Mereka salah besar!
Keuntungan bukanlah
inti dari demokrasi.
Bangunlah, warga. Bangun!
Ini saatnya bertindak.
Malam ini, kami akan
menulis pesan kami dengan darah.
Darah mereka!
Sangat senyap disini.
Distrik bisnis selalu
senyap pada Malam Purge.
Bank memindahkan uangnya,
jadi tidak ada siapapun disini.
Ayo.
Berhenti.
Kami bahkan tidak tahu namamu.
Aku Liz, dan ini Shane.
Hai.
Eva. Puteriku, Cali.
Senang sekali rasanya bertemu
denganmu dimalam sial ini.
Ya.
Apa ada yang penasaran
dengan pria ini?
Aku hanya senang
dia disini bersama kita.
Ya, aku, juga.
Tapi kita semua terjebak disini,
dan dia ingin keluar.
Itu berarti dia Purging.
Hei. Ayo.
Apa kau mengatakan
kita harusnya tak mempercayainya?
Dia menyelamatkan nyawa kita.
Yang ingin kukatakan adalah dia diluar..,
..dia bersenjata lengkap,
pada Malam Purge, sukarela.
Itu berarti dia akan melakukan
sesuatu yang buruk.
Aku bisa mendengarmu.
Maaf. Jalan saja.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ya. Ya. Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan berbicara dengannya.
Cali.
Cali...
Siapa namamu?/
Shh.
Kau handal dengan senjata.
Aku menebak kau adalah
seorang polisi atau penjahat, hah?
Dan aku menebak kau
menyebalkan atau kau menyebalkan.
Kau keluar karena akan melakukannya, 'kan?
Untuk Purge? Itu yang
ingin kau lakukan nanti, 'kan?
Apa yang akan kau lakukan?
Hentikan.
Peraturan baru. Kau diam.
Kalian semua, diam.
Aku akan berhenti berbicara karena
kau menyebalkan, oke?
Tidak karena kau menyuruhku  untuk diam.
Cali.
Hei, hei, hei.
Oke.
Oh, astaga.
"Disini tergantung pialang saham David
Neustadter. Dia mencuri dari kami.
"Sekarang, dia tiada."
Mungkin David pantas mendapatkannya.
Cuma gurauan buruk.
Apa itu?
Apa itu gas air mata?
Tabung asap.
Tetap berdekatan, berdekatan.
Tolong aku!
Pegang dia! Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Kami hanya melakukan tugas kami.
Apa dia baik-baik saja?
Dia menakutiku./
Baiklah. Kau baik-baik saja.
Bernafas saja. Bernafas.
Ambil nafas.
Lihat seragamnya.
Salah satu mereka
yang masuk kerumah kami.
Dan itu terlihat seperti truk mereka.
Baiklah, tetap disini. Tetap disini.
Truk 3, masuk.
Masuk, tolong.
Ayo./
Ayolah, cepat, cepat.
Tetap bersama. Ayo.
Oh, astaga.
Truk 3, tolong dijawab!
Coba periksa didepan,
lihat apa truk ini masih berfungsi.
Tetap siaga. Tetap siaga.
Cepat. Cepat. Cepat.
Benda ini semacam teknologi tinggi.
Yo, seseorang mengeluarkan banyak uang..,
..melakukan pekerjaan berat Purging.
Lihat ini. Mereka mengakses
kamera lalu lintas.
Aku rasa, untuk mencari target.
Kamera lalu lintas dikendalikan
oleh pemerintah.
Bagaimana bisa mereka melakukannya?
Maksudku, siapa orang-orang ini?
Mungkin kau akan
menjawab pertanyaanmu sendiri.
Lihat ini. Jalan Seventh.
Itu rumahnya?
Ya, tapi mengapa ada warna merah?
Kau menjadi target sesuatu,
bersamaan dengan bangunan yang lain.
Ini, ini. Seluruh kota.
Seluruh proyek.
Mungkin kau benar, Cali.
Dengar aku sudah bilang,
inilah New Founding Fathers.
Pemerintah.../
Truknya rusak.
Tidak bagus lagi?/
Tidak, mesin rusak atau meledak.
Hei, lihat ini.
Itulah tanda Carmelo, Bu.
Aku bilang pada Papa itu sungguhan.
Grupnya akan menghabisi orang-orang ini.
Semuanya dapat senjata?
Hei, ambil ini.
Ambil senjata. Ayo. Cepat!
Ayo!/
Oh, sial, ada satu lagi.
Terlihat seperti tentara. Ayo.
Menunduk, ayo.
Ambil ini.
Shh.
Ayolah.
Hei.
Kenapa kau berhenti di rumah kami?
Kenapa kau menolong kami?
Bukankah kita ada
peraturan tidak boleh bicara?
Banyak orang terbunuh
diseluruh kota.
Kenapa kau berhenti demi kami?
Aku melihatmu. Kau terlibat
kejadian yang menegangkan.
Kau mengingatkanku pada seseorang.
Siapa?
Dengar, Purging, apapun
alasannya, tetap salah.
Membunuh tidak akan membantu.
Pembunuhan tak
dapat mengobati seseorang.
Cukup. Cukup.
Kembali dengan ibumu.
Cepat.
Tidak ada udara disini.
Kemarilah. Pakai ini.
Aku tidak butuh ini./
Pakai, aku bilang.
Aku bilang aku tidak butuh ini./
Pakailah.
Masukkan tanganmu.
Sekarang, semoga,
kau tidak membutuhkannya.
Ayo cepat.
Apa itu?/
Shh.
Itu bukan ancaman.
Mereka hanya
mencoba untuk melewati malam ini.
Teruslah jalan.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Aku hanya ingin keluar dari sini.
Oh, sial!
Cepat!
Ayo! Ayolah!
Lari! Cepat!
Cepat!
Bangun! Bangun! Ayolah!
Bangun, bangun, bangun!
Bu, kita harus pergi sekarang!
Ayo, ayo! Ayo!
Ayo, ayo!
Bangun, bangun!
Kita tidak akan berhasil. Sialan.
Shane!
Apa yang kau lakukan?/
Menunduk!
Apa yang akan kita lakukan/
Tembak saja! Tembak!
Shane!
Oh, astaga./
Aku tak apa, tak apa!
Tetaplah menembak.
Tetap menembak. Cepat! Cepat!
Baiklah. Kau baik-baik saja.
Tetaplah disini. Berikan aku ini.
Maafkan aku.
Maafkan aku, maaf.
Aku sangat ketakutan.
Kau berdarah.
Cuma tergores sedikit. Tak apa./
Kami akan menolongmu. Katakan saja...
Aku bilang, tak apa!
Bangun. Bangun.
Kenapa mereka lama sekali?
Tolong! Dia kena tembak!
Aku tidak tahu seberapa parah.
Buka./
Kita akan baik-baik saja, oke?
Hubungi temanmu. Katakan padanya kita dekat.
Kita akan memapahnya.
Oke. Lihat aku.
Lihat aku, Shane. Ya?
Satu, dua, tiga. Papah dia.
Mari pergi!
Ada 4 jam 30 menit..,
..tersisa pada Purge tahun ini.
Ayo! Jangan khawatir!
Ayo! ayo, ayolah!
Teruslah jalan!
Cepat! Jangan lambat! Teruslah jalan!
Terus jalan.
Ayolah!
Cali! Pelan-pelan!
Hei, lihat, itu rumahnya!
Dia bilang lewat belakang rumahnya.
Kita punya kecocokkan target
pada orang sipil yang menyerang truk 2.
Dia bilang, "Temui kami di belakang."
Tanya! Biarkan kami masuk!
Ini Eva dan Cali!
Sialan! Kalian terlihat berantakan.
Ayo, ayo, cepat.
Masuk. Cepat!
Terima kasih./
Aku tidak suka berada diluar. Ayolah.
Baiklah.
Pelurunya masuk.
Aku tidak percaya kalian
melewati semua kekacauan ini.
Gila saja!
Bawa dia ke rumah sakit
ketika semua ini berakhir.
Ya./
Kau akan baik-baik saja.
Akan terasa sangat sakit nanti,
tapi kau akan baik-baik saja.
Terima kasih./
Aku tidak cukup berterima kasih.
Itulah yang kau
dapatkan saat menjadi pahlawan.
Aku butuh mobil./
Aku tahu.
Ayo, semuanya. Mari makan, minum!
Ya, aku menganjurkan minum.
Inilah cara terbaik untuk
melewati malam ini.
Dan makanannya juga enak.
Ibuku handal dalam memasak.
Saudariku terobsesi dengan  memasak.
Apa maksudnya itu?
Dia juga handal memasak!
Kau tahu, kau tidak perlu repot-repot.
Mengijinkan kami disini saja cukup.
Malam kalian sungguh mengerikan.
Makanlah sedikit.,
..dan kita akan melewati ini bersama.
Permisi.
Cali?
Aku tak percaya
tidak ada yang mau minum bersamaku.
Bagaimana denganmu, jagoan?
Mau minum?
Tidak, terima kasih.
Oke.
Kau sungguh akan keluar?
Tenang! Itu Ayahku dan
saudara iparku. Dia luar biasa.
Mereka hanya memeriksa
rumah ini. Semuanya baik-baik saja.
Semuanya, tolong jangan
khawatirkan baju suamiku.
Dia tidak Purging.
Dia hanya mendapatkan ide gila..,
..untuk keluar dan melihat apa
yang terjadi malam ini.
Ya, aku cuma memeriksa.
Tidak mungkin aku keluar sana.
Aku tidak tahu apa
yang aku pikirkan.
Terima kasih pada tuhan memberinya akal.
Maksudku, lihatlah dia.
Dia pasti sudah tertawa dengan
lingkungan sekitar.
Itu tidak baik, Lorraine.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud begitu.
Itu bukan maksud, hanya kenyataan.
Bagaimana keadaan rumah, Ayah?
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Sudah dikunci semua dan tak ada masalah.
Senyap.
Kau terlihat kacau, kawan.
Oh, ya./
Tenang.
Anggaplah seperti rumah sendiri.
Kalian aman disini.
Kami anti-Purge dirumah ini.
Bicaralah pada dirimu sendiri, Ayah.
Apa maksudmu?
Aku rasa dalam beberapa situasi
Purging adalah jawabannya.
Seperti apa?
Aku tidak akan mengatakannya.
Aku cuma bilang,
jangan menyebalkan, jalang.
Uh, tolong maafkan puteriku./
Tidak, tak apa.
Dan, silahkan, jika ada sesuatu yang
kau butuhkan, katakan saja.
Aku boleh dapat baju bersih.
Lorong bawah,
pintu kedua di kiri.
Laci atas.
Barangku menjadi milikmu.
Oke. Permisi.
Aku ingin ke kamar..,
..karena aku baru minum anggur.
Ayo, semuanya,
silahkan makan dan minum.
Ayolah. Sayang?
Ini News 10 melaporkan
Malam Purge di dalam negeri.
Ada kerusuhan di Los Angeles Timur..,
..serta partisipasi di Pittsburgh.
Dia tidak berbohong.
Luka ini menyakitkan.
Aw, maafkan aku.
Kau menakutiku.
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Tapi aku masih berpikir kita
harusnya mengatakannya pada saudarimu.
Kau berengsek.
Maafkan aku./
Itu tidak lucu.
Tidak, aku kena tembak.
Oh, kau akan menggunakan alasan
ini untuk sisa hidup kita?
Nah, setidaknya sepanjang malam ini./
Oke.
Baiklah, kawan-kawan,
mari ubah suasana disini.
Tidak ada lagi berita tentang Purge.
Tidak ada lagi depresi.
Mari putar musik, dan
sedikit bersenang-senang, 'kan?
Ayolah, kau mau berdansa?
Kenapa tidak?
Mari berpesta, ayolah.
Mari berdansa. Berdansa!
Oke, aku harus pergi. Aku butuh mobil.
Aku tahu./
Kau percaya pada orang-orang ini?
Karena temanmu suka minum..,
..dan dia meminum pil dibelakang.
Ya, dia sedikit liar.
Tapi tak apa.
Dia teman yang baik.
Apa? Kau mau berdansa? Apa?
Lorraine, apa kau peduli kami berdansa?
Dia bahkan tidak peduli.
Dia tidak memperhatikan.
Sekarang... Lihatlah dia.
Dia tertidur./
Memang.
Aku tak tahu cara
bagaimana membalas kebaikanmu.
Oke, jika kau bisa mengatakan
padanya aku butuh mobil sekarang,
..itu sudah cukup.
Aku tahu apa yang kau lakukan malam ini.
Kau keluar karena akan
membunuh seseorang.
Kau rasa ini malam yang tepat, 'kan?
Aku rasa kau harusnya
mengurus puterimu.
Dia istimewa, dan kau sangat beruntung.
Dan aku butuh mobil.
Tidak ada mobil.
Apa?
Maafkan aku, mereka tidak punya mobil.
Tapi kami membutuhkanmu.
Dan aku membutuhkan mobil.
Aku melakukan yang harus kulakukan.
Untuk puteriku.
Aku melakukannya untuk puteraku.
Dan aku percaya padamu.
Kau tidak tahu apa yang
kau renggut dariku malam ini.
Hei./
Hei.
Dengar, aku tahu kau
marah dengan ibuku..,
..tapi aku berpikir
harusnya kau tetap disini.
Tunggu habisnya
malam bersama kami, oke?
Dengar, aku mendengar bahwa
kau melakukannya demi puteramu.
Sekarang, aku tidak mengenalnya..,
..tapi aku yakin dia tidak ingin
kau melakukan yang ingin kau lakukan.
Sampai jumpa, Cali./
Tolong, ayolah, kau aman disini.
Minggirlah./
Kumohon...
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Tetaplah disini. Tak apa./
Menyingkirlah.
Mundur!
Tidak!
Lorraine!
Apa yang kau lakukan?
Tanya! Tanya!
Lorraine!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Lorraine?
Astaga, dia mati.
Kau membunuh saudarimu!
Dia saudarimu!
Lorraine! Apa yang kau lakukan?
Kau tahu apa yang kulakukan.
Aku membaca semua emailmu,
kau penipu keparat.
Kalian berdua pantas mati!
Oke, Lorraine! Lorraine, hentikan!
Tidak!/
Mundur, mundur. Mundur!
Maafkan aku, oke? Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?/
Lorraine.
Jika kau menembakku,
kau juga menembak wanita ini.
Lepaskan dia!
Kau tidak ingin melakukannya!
Lorraine, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak bermaksud begitu. Dia
tidak melakukan apa-apa padamu.
Oke? Jadi, hentikan ini!
Sialan kau! Ini hak-ku,
yang diberikan oleh pemerintah.
Jauhi dia! Dia milikku!
Ke pintu, sekarang. Cepat.
Ke pintu! Ayo!
Ke pintu, pintu!
Sekarang!
Cepat, cepat!
Ayo, ayo!
Aku tidak percaya Tanya mati.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kemana kita pergi?
Apa kau akan meninggalkan kami sekarang?
Apa?
Kau pasti bercanda.
Shh!/
Bagaimana mereka menemukan kita?
Tetap disini.
Jangan bergerak!
Apa menurutmu dia akan kembali?
Apa yang akan
kita lakukan jika ia tak kembali?
Ayo, kawan-kawan. Ayo pergi, oke?
Kita tak punya banyak waktu.
Aku ingin bangunan ini dikepung.
Dia disini.
Aku tahu itu, dan aku inginkan dia.
Mengerti?
Dia menembakku.
Dia menembak separuh tim-ku.
Aku ingin dia mati.
Ayo, ayo, ayo.
Dan aku ingin dua
wanita yang ia selamatkan.
Mereka milikku.
Aku ingin mereka hidup-hidup.
Tolong kembali.
Mereka menemukan kita.
Cepat, sekarang. Ayo.
Jalan sekarang. Kita punya 30 detik.
Naik ke pagar, cepat. Sekarang. Ayo!
Lanjut. Ayo, ayo.
Lihat aku. Kau pergi, panjatlah pagar
itu, dan larilah.
Jangan kau berhenti.
Kau lari untuk hidupmu.
Kau mengerti?
Jangan menungguku.
Cepat. Cepat!
Sialan!
Bagaimana kau menemukan kami?
Jangan, Cali, jangan.
Kami beruntung.
Maksudku, kami berkeliling
diluar sepanjang malam.
Hanya mengambil orang-orang yang
berhasil kabur dari truk-truk itu.
Kami mendapat memo dari mereka.
Kenapa kau
tidak membunuh kami saja?
Kami tidak Purging malam ini.
Kami tidak ingin membunuh siapapun.
Kami hanya butuh uang. 'Kan, bro?
Uang!
Baiklah, ayo.
Ayo, ayo!
Ayolah, ayo, ayo!
Jangan, jangan!
Siapa mereka?
Apa yang akan kau lakukan pada kami?
Aku mau uangnya, bung.
Ayo, mari lakukan.
Apa yang mereka lakukan?
Sudah semua./
Ya!
Ayo! Ayo, cepat!
Masuk kesana!/
Tidak!
Cali?/
Ibu!
Naik tangga, sekarang.
Bangun! Bangun!
Berlutut.
Berlutut! Berlutut!
Berlutut!
Dimana kita? Apa ini?/
Shh.
Jika kau bicara atau bergerak..,
..kau akan ditembak
Tuan dan Nyonya,
kumpulan yang lain baru tiba.
Mari kita lihat, mari?
Cukup mengesankan, 'kan?
Tuan dan Nyonya, mulai ini
Purge terakhir malam ini..,
..harga antrian akan menjadi $200,000.
Tn. Lockhart!
Dan istrinya yang cantik, Lauren.
Fantastis.
Hanover bersaudari!
Ah!
Saya telah menunggu
malam ini untuk partisipasi anda.
Fantastis.
Dan saya menyarankan anda
untuk membawa pisau anda.
Baiklah, satu tempat lagi.
Ada yang lain?
Tn. Hearst! Oh, luar biasa!
Dan apa puteramu
yang tampan akan ikut bergabung?
Bagaimana menurut kalian?/
Ya, mari kita lakukan.
Tuan dan nyonya, ini akan menjadi
yang pertama untuk Charlie dan Tom.
Saya sangat senang
kita berbagi bersama.
Oh, dan satu lagi.
Rak senjata diisi dengan
senjata terbaru dan terhebat.
Dan favorit saya..,
..adalah Mauser Elite
SSX Double Barrel.
Senjata itu memiliki pemicu halus..,
..dan mudah dipakai.
Senjata yang tepat,
..Senjata yang sangat kuat.
Nah, itulah yang akan kita lakukan.
Para Purge, silahkan bersiap.
Semoga beruntung.
Semoga beruntung. Kami akan melihat
kalian di lapangan pemburuan.
Bangun. Ayo!
Bangun! Bangun!
Berhenti mengulur waktu!
Ayo!
Bergerak!/
Oke!
Bergerak! Ayo!
Bergerak!/
Masuk kesana!
Tetaplah dekat aku.
Ikuti aku. Cepat.
Menunduk.
Menunduk, menunduk.
Tunggu.
Apa ini?
Kita diburu.
Apa?
Diberkati New Founding Fathers..,
..karena mengjinkan kami untuk Purge
dan membersihkan jiwa kami.
Diberkati Amerika,
bangsa yang terlahir kembali.
Baiklah, mereka disini.
Mereka datang,
dan mereka punya night vision.
Aku akan membunuh satu dari mereka.
Jika kita tak bisa melihat, kita mati.
Kami ikut denganmu.
Tidak, tidak. Kalian tetap disini./
Jangan pergi. Aku ketakutan.
Aku akan kembali,
Aku akan kembali. Tetaplah disini.
Tidak!
Apa kau baik-baik saja?/
Tentu.
Aku cuma ada dua
night vision ini, oke? Pakailah.
Aku sudah membunuh empat orang.
Tinggal tiga lagi.
Sudah terisi. Arahkan dan tembak.
Ada yang datang.
Terangi dia.
Mereka pergi.
Mereka semua pergi.
Mereka pergi./
Menunduk, menunduk.
Apa sudah selesai?
Tetaplah menunduk.
Kami butuh bantuan sekarang.
Mereka telah membunuh lima
Membunuh lima orang dari kami.
Mereka pergi.
Apa-apaan?
Apa itu?
Itu para tentara.
Aku kehabisan peluru.
Pegang saja tanganku, sayang.
Mereka tidak akan
membiarkan kita keluar dari sini.
Kau membuat mereka merasakannya.
Maafkan aku.
Aku cinta kau. Aku ingin kau tahu itu.
Tidak!
Tidak. Oke. Ayolah.
Ayo.
Oke.
Semua akan baik-baik saja.
Kau tak apa.
Oke, oke.
Apa itu?
Oh, astaga.
Penggunaan senjata lebih dari
Kelas 4 dilarang pada Malam Purge.
Kalian akan dituntut.
Penggunaan senjata lebih dari
Kelas 4 dilarang...
Kelas 4 dilarang pada Malam Purge.
Kalian akan dituntut.
Penggunaan senjata lebih dari
Kelas 4 dilarang pada Malam Purge.
Kalian akan dituntut.
Jangan tembak!
Kami kemari untuk menolong kalian!
Ambil posisi disana.
Kami membutuhkan ruang tembak. Pergi!
Siapa kalian?
Bukan siapa-siapa.
Hanya beberapa orang yang
tidak setuju dengan Purge.
Kau bersama Carmelo Johns.
Ya.
Persetan dengan New Founding Fathers!
Sialan kau!
Persetan dengan uangmu!
Dan Purge sialan!
Carmelo!
Kami disini.
Aku mengenalmu.
Kau pernah mengatakan..,
..mentalitas pasar tidak akan lagi
melindungi warga Amerika.
"Kami marah dan
kami akan melawan balik."
Senang bertemu denganmu, juga, nona.
Banyak sekali mereka diluar.
Ya, nah, lebih banyak dibanding kita.
Kami lebih marah.
Ini saatnya bagi mereka
untuk merasakan amarah kami.
Perubahannya hanya datang
ketika darah mereka bertumpahan.
Kalian mungkin harus pergi.
Ini mungkin akan sedikit kejam.
Hei.
Kita harus pergi.
Lihat aku.
Dia sudah tiada.
Ayolah.
Aku ingin Purge.
Dengar, kami akan menjaga dia.
Apa kau yakin?
Pergi. Kami akan mengatasinya.
Ayo.
Maafkan aku.
Ini, ambil.
Bersiaplah untuk mati, orang kaya!
Inilah saatnya!
Keluar dari mobil.
Tinggalkan kuncinya dan keluarlah
dari mobil. Keluar dari mobil!
Oh! Oh, Astaga, tidak!
Jangan, jangan tembak aku./
Lihat aku!
Tolong, jangan tembak aku./
Kau tak pantas untuk hidup, biadab.
Kau ingat aku, oke?
Kau ingat aku.
Jangan!
Sekarang, lari.
Lari! Lari!
Lebih cepat!
Lihat, sudah hampir usai.
Tidak, masih ada waktu. Aku bisa.
Aku bisa.
Tidak banyak waktu yang
tersisa dalam Purge tahun ini.
Keluarlah dan buatlah dirimu
menjadi warga yang lebih baik.
Semoga kalian dilindungi.
Kau ingin menceritakan
apa yang kita lakukan disini?
Apa kau melihat rumah yang disudut?
Pemilik rumah itu yang membunuh
puteraku 12 bulan yang lalu.
Nicholas..,
..baru pulang sekolah,
..dan dia menabraknya.
Tingkat alkohol dalam darah bajingan
tersebut tiga kali batas legal,
..tapi, kau tahu, dia bebas, jadi...
Dia dan istrinya dan
dua anak kecilnya,
..mereka hidup dirumah itu,
..bahagia.
Dua minggu yang lalu,
aku datang kemari..,
..dan aku merusak
barikade belakang rumahya.
Itulah yang kita lakukan disini.
Aku ingin kalian berdua tetap di mobil,
kalian mengerti?
Aku tidak ingin kalian keluar.
Kalian akan aman.
Sudah hampir selesai./
Tolong, jangan.
Lepaskan tanganku.
Kau bisa tetap disini.
Dan kita pergi dan akan baik-baik saja./
Lepaskan tanganku.
Tidak, kumohon. Aku tahu. Maafkan aku.
Aku berduka atas apa
yang terjadi pada puteramu.
Lepaskan tanganku!
Tetaplah di mobil.
Ada lima menit tersisa
pada Purge tahun ini.
Hei.
Tidak! Jangan bicara.
Tutup mulutmu.
Aku kesini bukan untuk anak-anakmu.
Aku kemari untukmu./
Oke.
Bangun.
Jangan, jangan.
Ayo, ayo.
Bangun, bangun.
Jangan, tolong jangan...
Diam, atau aku akan
menembak wajahmu!
Diam! Menunduk!/
Oke! Oke!
Berbaring dengan perutmu.
Berbaring.
Lihat aku. Lihat aku./
Oke, oke.
Lihat wajahku./
Oke.
Apa kau ingat aku? Lihat wajahku!/
Kau tahu apa yang kau renggut dariku?/
Aku tahu.
Kau merenggut puteraku! Puteraku!
Kau merenggut puteraku!
Maafkan aku./
Kau merenggut puteraku.
Kau membunuh puteraku,
kau keparat!
Kumohon! Tolong jangan lakukan ini.
Lihat aku. Lihat wajahku.
Apa kau melihatnya ketika
menabrak puteraku? Kau melihatnya?
Katakan padaku bagaimana dia.
Katakan padaku bagaimana dia!
Katakan padaku bagaimana dia terlihat./
Maafkan perbuatanku.
Katakan padaku kau melihat wajahnya!
Katakan padaku!/
Aku melihatnya.
Kau akan membayar
atas apa yang kau lakukan padaku.
Atas apa yang kau lakukan pada anakku./
Tolong, jangan.
Kumohon!
Kami menemukan mobilmu, Sersan.
Platmu memberitahu kami keberadaanmu.
Sangat mudah mengetahui
kau pergi kemana malam ini.
Sial, aku akan melakukan hal yang sama.
Ada aturan tidak
tertulis dalam Purge, Sersan.
Jangan menyelamatkan orang.
Malam ini, kami membunuh.
Kami mengatur banyak hal.
Sayangnya, para warga
tidak cukup membunuh.
Jadi, kami menjaga itu semua
untuk membuat keseimbangan.
Pekerjaan penting yang NFFA kerjakan,
..dan kami tak boleh
mendapatkan gangguan.
Dan tak boleh ada pahlawan.
Oh, tidak, pak.
Tidak ada pahlawan.
Aku harap kau merasa bersih.
Diberkati Amerika,
..negara yang terlahir kembali.
Oh, tidak. Oh, astaga.
Oh, astaga.
Oh.
Kau punya mobil?
Uh... Uh, ya./
Ambilkan sekarang!/
Ya, oke. Oke!
Oke!
Oke. Ayo, Cali.
Kemarilah dan bantu aku sekarang, oke?
Lihat aku!
Apa kau ingin dia bertahan?
Ini giliran kita. Kita harus
menolongnya, oke? Oke?
Hitungan ketiga, kita akan memapahnya.
Satu, dua, tiga!
Ayo!
Cepat dan ambilkan mobilnya!
Oke.
Rumah sakit tidak jauh.
Kita akan tiba disana semenit.
Ayolah, jalan saja! Cepat, cepat!
Kau berhasil.
Kau menyelamatkan kami.
Jadi, tolong, biarkan kami
mengurusmu, oke?
Sudah selesai. Sudah selesai.
Setelah pukul 7:00 pagi, 22 Maret..,
..dan Purge tahunan
baru saja selesai.
Ini adalah berita
pagi Amerika.
Melaporkan dari seluruh
sekitar negara..,
...polisi, pemadam kebakaran dan
medis turun ke jalanan,
..membantu korban akibat malam tadi.
22 MARET, PUKUL 7:22 PAGI
364 HARI HINGGA PURGE TAHUN BERIKUTNYA.
DITERJEMAHKAN OLEH : PUTERA ARLUKMAN