Sebelumnya di AMC
The Walking Dead...
saya telah di
jalan selama beberapa bulan
sendiri
Ya
Anda punya nama
Brian Heriot
Harus ada beberapa tempat
lebih baik dan Anda akan membantu kami menemukan
Ayo, Megan!
Langkah Anda, labu.
Saya berpikir.
Mitch, ambil itu.
Pergilah.
Anda tidak dapat berpikir selamanya.
Cepat atau lambat,
kau harus bergerak.
Anda tidak pernah membiarkan saya menang pula.
Yah, itu tidak akan menang
Itulah yang ayahku
digunakan untuk mengatakan.
Dia sering memukuli saya
di catur, juga.
Heck, ia digunakan untuk mengalahkan saya
dalam segala hal.
Kau tahu orang ini?
Apakah ayahmu artinya?
Terkadang
Were Anda buruk?
Kadang-kadang.
Jadi, Anda telah berada di jalan
selama ini?
Ya.
Anda baik-baik saja, Brian?
Apa itu, labu?
Am I buruk?
Apa?
Hey.
Mengapa Anda berpikir bahwa?
Ayahku selalu berarti bagi saya.
Hey, Anda baik.
Anda.
Kami punya sebuah kamp sekitar
setengah mil dari sini.
Hell, no, Martinez.
Kami punya terlalu banyak mulut
seperti itu.
Mereka mendapat
anak demi Kristus.
Hey, jika Anda datang kembali bersama kami,
ada dua hal yang harus menerima.
Satu, saya bertanggung jawab.
Dua, tidak ada bobot mati.
Itu berlaku untuk semua orang.
Sumbang atau diusir
Dapatkah Anda hidup dengan itu,
Brian?
Kau, aku, ibu
Anda, dan Bibi Tara,
kita akan baik-baik saja.
Karena kita baik?
Semua dari kita?
Giliran Anda.
Brian?
Ini adalah giliran Anda.
Saya berpikir.
Thanks for watching
Anda pergi ke sana hari ini?
Pasokan run.
Martinez dan saudara-saudara Dolgen.
Saya akan menyiapkan perawat stasiun
untuk kamp.
Mereka perlu satu
- Saya minta maaf, Lily. Tempat ini adalah -
-  Hentikan
aku ingin sesuatu
lebih baik bagi kita..
Kamp ini adalah baik.
Kami akan membuatnya lebih baik.
Bagaimana memancing?
Tidak ada apapun.
Kolam sudah mati.
Sebagai doornail.
Kami masih punya kelinci, sigung,
Beberapa possum sini.
Anda lebih baik menonton
pantat Anda, One Eye Bri.
Anda yakin kita tuju
ke arah yang benar
Jika peta Howard adalah benar.
Kita harus menyeret
pantatnya ke sini untuk memastikan.
Dia adalah seorang pria tua.
Dia hampir tidak bisa berjalan.
Itu sebabnya saya berkata diseret.
Berharap ini adalah worth it.
Seharusnya pria
ini adalah tipe bertahan hidup.
Kabinnya mungkin memiliki barang-barang
bisa kita gunakan.
Hell, mungkin dia masih hidup.
Aku tidak akan terus
jari saya menyeberang.
Hey, One Eye.
Apa yang Anda lakukan?
_
Ada apa ini?
Seseorang marah seseorang off.
Siapa yang peduli?
Orang itu punya apa-apa
perlu khawatir lagi.
Mari kita pergi.
- Ini adalah luka dalam.
- Tidak, itu adalah apa-apa, Bu.
Aku baru saja lucu dengan pisau saya, itu saja.
Aku akan baik-baik saja.
Jadi...
Alicia.
Alicia. Benar.
Anda di Marinir
atau sesuatu?
Army.
Dalam cadangan.
An M4, ya
Anda tidak setuju?
Maksudku, jangan salah,
M4 adalah
besar untuk pertempuran jarak dekat,
tetapi sebagai senjata lapangan?
Dengan semua kotoran dan debu yang
, tidak, terima kasih.
Aku tidak pernah benar-benar telah menjadi senjata
besar pula.
Aku lebih dari
a Smith & Wesson gal.
Kurang rewel, kau tahu?
Anda selalu ini penuh kotoran?
Ya saya.
Mengambil dirinya keluar.
Kau pikir dia adalah salah satu yang
86'd orang-orang militer?
- Dia masih memiliki kepalanya.
- Beberapa dari itu, anyway.
Mari kita lihat apa yang dia punya di dalam.
Kau dengar itu?
Ada satu di sana.
Harus terjebak
jika tidak keluar.
Kami masuk?
Anda ingin kami untuk menunggu sampai Anda selesai
kencing di celana Anda?
- Tidak, aku -
- Potong obrolan.
Hey.
Mari kita pergi.
- Ini adalah dekat.
- Tenang.
- Ini adalah keluar.
- Diam.
Oh! Dapatkan itu dari saya!
Dapatkan dari saya!
Astaga!
Pete!
Jika itu hanya Anda di pit itu,
saya tidak akan membawa Anda ke
kamp.
Jika bukan untuk
orang Anda dengan...
gadis itu...
Anda tampak berbeda sekarang.
Berubah.
Apakah Anda?
Aku.
Baik.
Pria memiliki beberapa hal yang baik.
Kaleng makanan.
Ooh.
Kami punya bir.
Man, apa yang terjadi di sini?
Maksudku, apa
sih yang sedang terjadi di kabin ini?
Apakah dia menyimpan mereka biters?
Mereka adalah istrinya
dan anak, laki-laki.
Tidak, mereka biters
Bagaimana dengan kepala?
Milik orang-orang yang melakukan hal
salah untuk orang yang salah.
Mungkin terbaik untuk tidak berpikir terlalu banyak tentang
itu.
Lebih baik mendengarkan
One Eye Bri, Pete.
Aku tidak pernah tahu apakah dia
mengedipkan mata atau berkedip.
Tapi Anda tahu bagaimana
mengatur, kan, Bri?
Dia selalu
seperti ini, Martinez?
Oh, yeah.
Es di pembuluh darah.
Anda harus melihatnya
kembali pada hari.
Bagaimana dengan Anda Sobat, huh?
Apa yang Anda lakukan
sebelum semua itu berubah?
Saya...
Aku es krim
sopir truk.
Sampai aku upgrade hidupku
dan saya menjadi operator tangki
Untuk Angkatan Darat AS.
Hoo-ah!
Hoo-ah.
Lalu ketika semuanya
pergi payudara up,
aku mendapat neraka keluar
dan mengambil perjalanan dengan saya.
Akhir dunia
tidak berarti apa
ketika Anda mendapat tangki.
Aku Army, juga.
Ditempatkan dari Fort Benning.
Tinggal untuk sementara
setelah semuanya dimulai.
Itulah Pete saya.
Dia terlalu loyal untuk bangkit.
Bagaimana dengan Anda, Brian?
Apa yang Anda lakukan ketika
semuanya berjalan buruk?
Aku selamat.
Tunggu, ayahmu
adalah seorang imam Katolik?
Itu benar.
Jadi ayah menjadi ayah seorang?
Ini menyebabkan beberapa masalah dengan
Gereja sedikit.
Ini semua hal
Brian mendengar sebelumnya
Kami menghabiskan banyak waktu
luar sana bersama-sama.
Anda telah melakukan semua di sini.
Maksudku kamp ini.
Ini adalah pertama kalinya saya merasa
aman karena semua ini dimulai.
Tempat Brian dan aku tinggal
sebelum jenis bekerja.
Kurasa aku ingin itu lagi.
Kedengarannya seperti kamp
lama Anda cukup manis.
Kalian memiliki tembok, tepat
Ya.
Ya, itu...
Itu adalah tempat yang baik.
Tempat ini baik, juga, kan?
Kau tahu itu
Aku ingin mendengar
semuanya suatu hari nanti.
Brian tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Saya katakan meninggalkan
masa lalu di masa lalu.
Nah, untuk pertama
kalinya dalam waktu yang lama,
- Saya shitfaced.
- Tara
Maaf. Megan, jangan
mengatakan bahwa, oke?
- Anda ingin keluar dari sini?
- Yeah.
Terima kasih untuk makan malam.
Ganda terima kasih atas busa.
Ya. Boom.
Ada Anda pergi.
- Aman.
- Yep
Saya pikir, um -
Saya pikir saya akan pergi.
Kau yakin? Aku punya beberapa
bir skunky kiri.
Whoa.
Saya baik, terima kasih.
Brian,
atap yang bocor lagi.
Anda harus memperbaiki itu, man.
Saya akan melakukannya.
Kemudian, muñeca.
Hampir lupa.
Punya kejutan untukmu.
Whoa.
Aw, sialan
Tangan saya satu lagi.
Kau tahu dia sudah mati, kan?
Shumpert?
Dia pernah
sama setelah Woodbury.
Oh!
Ya.
Dia mendapat sembrono.
Penggigit mengambil sepotong dia
tepat di sana.
Aku bersumpah, dia tidak mencoba
untuk keluar dari jalan.
Saya menempatkan dia turun sendiri.
Kanan di sana.
Saya minta maaf.
Ada beberapa hal
Anda tidak bisa kembali dari.
Mereka menjadi bagian dari
siapa Anda.
Entah Anda tinggal bersama mereka
atau tidak.
Nah, Anda tampaknya hidup
dengan mereka cukup baik.
Jadi, apakah Anda.
Keluarga itu,
mereka membawa Anda kembali.
Anda beruntung.
Aku tak bisa -
saya tidak bisa melakukan itu lagi.
Tidak bisa mengambil risiko itu.
Tidak bisa tidur di malam hari
tahu aku akan kehilangan mereka.
Saya tidak akan kehilangan mereka.
Ya.
Apa, Anda tidak berpikir
Anda dapat menjaga tempat ini aman?
Aku akan mencoba.
Mudah-mudahan kita akan siap untuk apa pun yang datang
.
Sekarang Anda di sini,
mungkin kita bisa berbagi
mahkota sedikit.
Oh, Yesus.
Saya harus mengambil beberapa pelajaran
golf sebelum -
Ayo, mari kita pergi.
Ayo.
Aku tidak ingin melakukannya!
Aku tidak menginginkannya!
Kau dengar aku? Saya tidak
menginginkannya, sialan!
Aku tidak menginginkannya.
Brian, kita rumah
Megan, ia tidur
Brian?
Anda gemetar.
Apa itu?
Aku hanya bermimpi buruk,
itu saja.
Apa itu?
Saya tidak ingat.
Dengar!
Kami menemukan apa yang tersisa dari
Martinez
di pit pagi ini.
Sepertinya dia
memukul beberapa bola golf,
ia mabuk,
ia jatuh masuk
Jadi sekarang apa?
Saya mengambil
kepemimpinan kamp.
- No No
- Tunggu sekarang. Tunggu sekarang
Kita harus memilih
pada yang memimpin, kan?
- Yeah.
- Anda tidak bisa hanya mengambil alih.
- Tutup mulut Anda, Anda sedikit jalang.
- Apa?
- Hey!
- Hei, tenang
Tenang, kalian semua!.
Kita saling membutuhkan
sekarang lebih dari sebelumnya.
Satu-satunya cara kita bisa melewati
ini, melalui semua ini,
adalah bersama-sama.
Sekarang ini hanya sementara.
Kita akan menemukan beberapa jenis
dari cara untuk melakukan pemungutan suara
dalam beberapa hari mendatang.
Untuk saat ini,
itu adalah bisnis seperti biasa.
Oke?
Anda mendengar orang itu.
Pindah!
Silahkan?
Gear up.
Kita akan berburu.
Penjatahan, pagar,
obat-obatan.
Ada 100 pertanyaan dan orang
mencari untuk saya untuk jawaban.
Yah, sulit untuk memimpin.
Ya, saya bisa menggunakan beberapa bantuan.
Hey.
Berapa banyak?
10.
Mungkin kurang.
Mereka punya banyak
persediaan, meskipun.
Mungkin kita harus mengambil 'em in
Apakah Anda gila?
Kami hampir tidak punya cukup
untuk pergi berkeliling seperti itu.
Dengar, Pete, aku tahu kau
tidak ingin menyakiti siapa pun.
Aku juga tidak,
tetapi kita perlu persediaan tersebut.
Sekarang mari kita pergi ke sana
dan mengambil apa yang kita butuhkan
dan pulang.
Tidak ada hal-hal yang kasar.
- Anda ingin em merampok '?
- Mengapa tidak?
Kita perlu barang-barang mereka.
Mereka punya senjata, tetapi jika kita
menggulung pada 'em cepat -
No
Tidak, kita dapat menemukan
persediaan kita sendiri.
Ayo.
- What a joke.
- Kami melakukan apa-apa.
Ya, beberapa tupai
sialan, beberapa susu kental.
Apa yang Anda inginkan dari saya?
Saya mencoba di sini.
Hey.
Di mana Anda akan pergi?
Bajingan.
Bajingan!
Ini tidak biters.
Orang melakukan ini
Harus baru saja terjadi
Kita akan memiliki
persediaan tersebut.
Anda khawatir tentang pasokan?
Orang-orang ini mati, Mitch.
Anda sialan benar mereka mati!
Itu akan terjadi
cara baik.
Sekarang
beberapa kelompok lain punya barang-barang kami.
Mitch.
Mitch, tidak!
Dia bisa hidup.
Mungkin saja.
Di sini Anda pergi.
Butuh ini?
Brian, apa yang terjadi?
- Kemasi barang Anda, sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Tunggu, bayi
- Hey
Ambil pakaian Anda, berkemas beberapa makanan..
Ayo.
Mommy?
- Brian, berhenti.
-  Dapatkan Tara
Kita harus pergi.
Hal ini tidak aman di sini lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Kita tidak bisa hanya lari.
Saya satu-satunya perawat di kamp.
Tara punya Alicia.
Bagaimana dengan Megan?
Lihat, hal-hal sekitar
pergi sangat salah di sini.
Hal ini terjadi kepada saya sebelumnya. Saya tidak bisa
menempatkan Anda dan Megan melalui itu.
Tidak bisa kehilangan kamu lagi.
Bagaimana dengan Pete?
Kau bilang dia adalah orang baik.
- Yah, aku salah.
- Tapi...
Apakah Anda percaya padaku?
Apakah Anda percaya padaku, Lily?
Kemudian pak barang-barang Anda.
Kami berangkat malam ini, oke?
Ayo.
Mommy.
Mana kita akan pergi
- Alicia
- Mungkin Anda harus memperlambat
?..  Tidak, aku don ' ; t memahami hal ini.
Saya tidak mengerti ini.
Hey, kita bersama-sama, oke?
Kami memiliki segalanya kembali ke sana.
Kami memiliki makanan, kami memiliki tempat tinggal.
- Brian.
- Oh, Tuhan.
Hanya tinggal di dalam mobil.
Apa yang kamu lakukan?
Penggabungan.
Kita perlu bicara.
Tentang Mitch.
Masuklah
Aku tahu ini akan terjadi.
Saya telah mendapatkan dia
keluar dari kesulitan saya -
Shh. Shh.
Dimana Pete?
Dia sudah mati.
Kau akan membunuhku juga, sekarang?
Huh? Untuk
cowok berusia di kamp?
Asap?
Mengapa Anda lakukan saudaraku?
Kau benar tentang kamp itu.
Kita harus mengambil
persediaan mereka.
Saya tidak peduli bahwa Anda
membunuh orang tua.
Pria seperti saudaramu,
selalu melakukan hal yang benar,
bahkan pada
biaya rakyat mereka sendiri.
Pergilah.
Memiliki rokok.
Aku berhenti.
Yeah, aku juga.
Aku ingat asap pertama
pernah saya miliki.
Saya dan kakak saya
meringkuk di garasi
mengisap salah satu dari
Lucky Strike ayahku.
Dia pasti berbau asap,
karena ia datang menyerobot masuk
ingin memukuli kami.
Tapi saudara saya punya antara kami.
Katanya dia mencurinya.
Apakah tidak benar.
Itu aku.
Tapi itu adikku.
Hero.
Dia punya dua mata hitam
dan patah tulang rusuk untuk itu.
Dan aku dihajar pula.
Ambil satu.
Saya menjalankan hal-hal sekarang,
dan saya akan melakukan segala sesuatu yang diperlukan untuk melindungi
kamp ini.
Sekarang, jika Anda bergabung dengan saya, saya berjanji
Anda tidak akan pernah perlu khawatir tentang apakah
Anda lakukan
hal yang benar
atau hal yang salah.
Karena kita akan melakukan
satu-satunya.
Apa yang akan kita katakan
kamp tentang Pete
Kami akan memberitahu mereka
ia meninggal  pada pasokan run
Menyelamatkan pantat kita
Anda berpikir bahwa mereka benar-benar
akan percaya
Orang percaya
apa yang mereka ingin percaya
Semua orang mencintai pahlawan.
Bagaimana perimeter datang?
Adalah baik. Kami punya mobil
dering hampir seluruh kamp.
Saya pikir beberapa berjalan, kita harus
memiliki diri buffer kecil yang bagus.
- Dan pit?
- Mereka terus datang, kita terus membakar mereka.
Saya tidak tahu
apakah itu panas atau apa,
tapi ada neraka
dari lebih banyak dari mereka akhir-akhir ini.
- Dan gudang senjata?
- Padat.
Aku dibulatkan
semua amunisi di kamp.
Kami secara resmi ditebar
di departemen peluru.
Namun, memberitahu awak Anda
pasokan berjalan adalah panah
hanya dari sekarang.
Tembakan yang mewah.
Cepat atau lambat
kita akan membutuhkan mereka.
Itu benar, dan bukan
hanya untuk biters.
Mitch dan saya dan Pete,
kita melihat apa yang orang
dapat melakukan di luar sana.
Anda menemukan orang asing,
Anda hanya menghindari mereka.
Kembali ke sini dan memberitahu kami
mana Anda melihat mereka, oke?
Mari kita pergi.
Mungkin kita dapat menemukan
tempat yang lebih baik.
Kau tahu, jika...
Kita bersedia berjuang untuk itu.
Kami tidak perlu mencari
tempat yang lebih baik.
Ini adalah rumah.
Anda itu, Bibi Tara.
Apa? Saya tidak bisa itu.
Saya bertugas jaga.
Saya harus
dewasa yang bertanggung jawab.
- Anda itu.
- Pergi mendapatkan dia.
- Tidak adil!
- Run, Megan.
Anda tidak memiliki
melakukan ini sendirian.
Tertangkap Anda.
Bibi Tara!
Megan!
Bibi Tara! Tidak!
- Mommy!
- Megan!
- Ini adalah salahmu
- Ini bukan
Tidak apa-apa..
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa
Untuk lebih Episode baru pergi ke
GlowGaze.Com