Terjemahan  blackcloud
Apa itu?
Berhenti!
Kamu!  Berhenti!
- Air.
- Siapa yang melakukan ini padamu?
Raksasa.
Yang paling mengerikan dan makhluk tak
berbentuk yang pernah berkeliaran gurun.
Mereka menyebutnya...
Scorpion King.
Itu cuma sebuah cerita api unggun.
The Scorpion King tidak benar-benar ada.
Boo.
Tangkap dia!
Pedang!
Benarkah?
Makhluk yang paling mengerikan,
serta tak berbentuk menjelajah padang pasir?
Well, kamu terlihat sedikit lelah.
Kenapa aku selalu
terseret oleh unta?
Karena aku gurunya
dan kau murid.
Partner.
Penolong.
Ayo. Aku telah mengikutimu selama bertahun-tahun.
Ingatlah apa yang telah kita
lalui bersama-sama.
Kita adalah tim.
Oke. Baiklah.
Partner.
Hidup bebas.
Mati dengan tenang.
Itu pasti ruang harta karun.
Biar aku saja.
Hey!
Yah, itu tidak nyaman.
Sekarang bagaimana?
Jangan bergerak.
Well, itu tidak terlalu buruk.
Apa demikian menurutmu?
Kita bisa kembali.
Jika itu adalah ruang harta maka,
kita harus pergi ke sana.
Siap? Awas.
Sekarang. Dan satu, dua...
Jangan buat ide yang lucu.
Dengan napasmu?
Ikuti jejakku.
Aku harap itu pisau yang ada di sakumu.
Turun!
Itu dia. Guci milik Raja.
Mereka mengatakan siapa pun yang dapat
menguraikan tulisan di prasasti...
akan menemukan kunci mendapatkan
kekuatan yang tak terkira.
Apakah kamu percaya hal itu?
Aku tidak perlu mempercayainya.
Kita cuma perlu merebutnya dan mendapatkan bayaran.
Masih memikirkan tentang hal itu, Mathayus.
Kekuatan. Kemuliaan.
Dengan ini, kita bisa memerintah
dunia bersama-sama.
Tunggu.
Gantilah dengan ini.
Ada ide lain yang lebih bagus?
Ya. Mari kita pergi memancing.
Oke. Sudah Siap? Tarik.
Bagus. Cepat! ..Cepat!
Berhenti!
Kita harus miliki sendiri guci tersebut!
Tidak! Aku akan serahkan kepada Al-Moraad.
Aku sudah bersumpah kepada Raja.
Kamu harus banyak belajar, Drazen.
Namun ada begitu banyak
yang sudah kamu ajarkan.
Apa yang telah kalian
lakukan di istanaku?
Menata ulang?
Tidak ada yang boleh mencuri dariku.
Bodoh sekali.
Bersiaplah untuk mati.
Bagaimana kalau memancing?
Lebih baik terlambat daripada tidak pernah sama sekali!
Menjadi sedikit...
Ikat dia!
Ambil gucinya!
- Berikan padaku! / Ini.
Sekarang mari kita pergi dari sini.
Bantu aku pindahkan benda ini.
Kamu seperti yang diramalkan dalam legenda
, Scorpion King.
- Kamu mengkhianati aku / Aku telah
mengikutimu cukup lama.
Kamu lihat, Aku punya ambisi yang besar
dari hanya sekedar seorang prajurit.
Dibutuhkan lebih dari sebilah pedang
dan mahkota untuk menjadi seorang raja, Drazen.
Tapi aku punya lebih banyak. Aku memiliki guci ini.
Terima kasih, Mathayus. Untuk semuanya.
Inilah sebabnya aku bekerja sendirian.
Mathayus Akkad.
Prajurit Black Scorpion yang terakhir.
Yang Mulia.
Kamu terpilih untuk satu tugas penting yang sederhana.
Dan aku akan selesaikan tugas itu.
Apakah kamu tahu siapa itu?
Itu adalah Lord Alcaman.
Raja terakhir yang memerintah seluruh dunia.
Bagaimana cara dia melakukannya?
Dia pasti memiliki tentara yang sangat besar.
Tidak.  Dia adalah seorang penyihir.
Dia berjalan di udara, dia menguasai api,
dan dia punya sihir hitam.
Dan kunci menuju ke kekuatannya
tercatat di sisi guci.
Guci itu sekarang berada di tangan orang tolol.
Aku akan menemukan Drazen.
Aku akan memburunya dan membawa
kepalanya padamu dengan tertancap paku.
Tidak.  Jangan kau lakukan.
Drazen bukan hanya seorang pencuri.
Dia juga seorang mata-mata.
Cukup pandai untuk menipu kita berdua.
Dia datang dari hutan sebelah Utara.
Sebuah Kerajaan yang bernama Norvania.
Yang Mulia, beri aku selusin orang.
Aku akan bakar habis benteng tersebut.
Aku akan kubur mereka di bawahnya...
dan membawakan gucinya padamu.
Baginda?
Ini adalah kesepakatan damai.
Kamu akan berikan padanya.
Kamu tidak serius'kan.
Kecuali kamu membawakan aku guci tersebut,
kita hanya punya satu pilihan.
Yang Mulia, aku bukanlah orang
yang kamu kirim untuk berdamai.
Aku tidak akan mau pergi kesana.
Lokasi benteng legendaris
Alcaman telah hilang seiring waktu,
bersama dengan semua rahasia sihirnya terkunci rapat di dalamnya.
Raja Wise memahami kekuatan sihirnya
lebih baik tidak tersentuh
Sebab terlalu kuat di tangan manusia biasa.
Nasib dunia terletak
di bahumu sekarang
Buatlah perdamaian, prajuritku
Itu dia.
Ayah.
Lihatlah dirimu.
- Sudah berapa lama?
- Satu tahun.
Beroperasi di dalam istana
Raja Zakkour.
Berjuang bersama salah satu tentara bayarannya
yang terhebat, seorang prajurit Akkadia.
- Seorang Akkadia?
- Iya.
Dan aku duga dia menendang dirinya sendiri sekarang.
Mengapa? Apakah kamu membawakan sesuatu untukku?
Guci dari Sang Raja.
Ayah, tidak ...
Kamu telah mengirimkan kejayaan bagi
masa depan kerajaan besar kita.
Ini sebuah kunci?
Kunci Emas Lord Alcaman.
Jika kita dapat menguraikan tulisan di prasastinya,
itu akan membawa kita kepada kekuasaan yang
tak pernah dibayangkan oleh sebuah kerajaan.
Dan kamu ...harus rahasiakan dari musuh-musuh kita.
Apa itu? Apa yang ada di punggungnya?
Kuda macam apa itu?
Itu bukan kuda, idiot.
Itu namanya jerapah.
Mereka berasal dari Bagian Selatan.
Tuan...
Pelayan bar.  Bir, Tolong...
Aku hendak bertemu Raja.
Orang asing, dia bukan orang baik.
Lebih baik kamu selesaikan minummu dan pergilah.
Terima kasih atas sarannya,
tapi aku masih harus bertemu Raja.
Aku kenal Raja. Aku bekerja untuknya.
Oh.
Kamu dari kerajaan.
Kami adalah pelindung Raja.
Kamu mau bertemu dia,
Kamu harus langkahi kami terlebih dahulu.
Well, itu akan menyenangkan.
Darimana asalmu, orang asing?
Aku punya pesan dari Raja
Zakkour di Al-Moraad.
Dan aku datang dengan damai.
Kamu sendirian? Di Norvania?
Well, Kamu mungkin orang
terbodoh di Bumi,
biar aku bayangkan
seluruh percakapan ini.
Biar aku lihat.
Tidak, dia ini benar benar nyata.
Yang berarti ia pasti bodoh.
Aku datang dengan damai.
Bawalah aku ke rajamu. Aku mohon...
Aku punya pepatah.
Pemenang pertarungan bukanlah
orang kuat atau orang yang lebih terampil,
..tapi yang ter-lapar.
Oh, Well, maka kamu pasti telah
memenangkan banyak pertempuran
Kalian boleh tertawa. Itu memang lucu.
Kamu bikin gara-gara dengan prajurit.
Baiklah. Kamu telah memenangkan pertarungan.
Benar.
Sekarang tolong tangkap
aku dan bawa aku kepada raja-mu?
Aku bilang, Aku hendak bertemu dengan Raja.
Aku akan berikan surat cintamu.
Biar aku tebak, kamu tidak bersalah.
Jika kamu memohon kasusmu
kepada Raja, dia akan membebaskanmu
Tidak sesederhana itu.
Jadi kamu tidak hanya tidak bersalah,
Kamu istimewa.
Bagaimana jika aku bisa mengaturkan pertemuan
untukmu dengan Raja Yannick?
Entah bagaimana aku pikir Raja tidak akan...
Merencanakan kerajaan dilakukan dari ruang bawah tanah.
Aku punya koneksi, ada harganya.
Kamu punya uang?
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Hello, manisku.
Malam, Roland.
Nikmatilah.
Apa yang ditulisnya?
Seorang hamba akan datang, meminta relawan
untuk membersihkan kandang.
Katakan ya. Dia akan memastikan kamu
mendapat kesempatan bertemu dengan Raja.
Biar aku lihat.
- Ini dalam bentuk kode.Kamu tidak akan mengerti.
- Aku membayar untuk ini. Biar aku lihat.
Jangan kasar-kasar
Aku selalu ada seorang
penjaga yang akan mengambilnya untukku.
Itu peta dari istana.
Ya, tapi aku tidak berbohong tentang
pelayan dan kandang.
Dia datang setiap hari.
Dan apa yang mau kamu lakukan
dengan peta dari istana?
Hidupku dalam bahaya yang serius.
Kamu tidak akan mengerti.
Jadi kamu tidak hanya tidak bersalah,
Kamu istimewa.
Jika kamu mau tahu, aku Valina Raskov,
Keturunan suci dari
keluarga berdarah asli Norvania.
Keluargaku memimpin rakyat
kami selama beberapa generasi.
Naiknya Yannick ke tampuk kekuasaan
mengubah semua itu.
Biar aku tebak.
Kamu mencoba melakukan sesuatu.
Ya. Sekarang putra Raja ingin menjadikan..
kematianku tontonan bagi masyarakat.
Jika aku tidak segera keluar dari sini,
dia akan mendapatkan keinginannya.
Kau tahu Drazen?
Tolong.
Satu tahun yang lalu, Drazen dan aku
bertunangan dan akan menikah.
Baunya sudah
tidak asing di bawah sini.
Mathayus, bagus sekali melihatmu
kembali ke kandang lagi.
Dan lihat siapa yang berada di sebelah kandangnya.
Pengantin yang lari..
Jelas kamu perlu melatih keterampilan
hubunganmu.
Kau dan aku masih bisa ber-mitra,
jika kamu tidak begitu setia.
Seperti anjing.
Well, dialah yang harus
kau perhatikan.
Kau pikir aku penipu?
Dia akan menarikmu dan
merobek hatimu.
Kamu itu binatang.
Kau harusnya tidak
mencoba untuk menjinakkanku.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Kau dan aku akan
minum secangkir teh.
Aku yang menciptakannya.
Kami menyebutnya Panci manusia.
Kami ingin melihat yang
menggelembung terlebih dahulu itu apa,
Kebenaran atau teh.
Sekarang, aku mencoba untuk memahami
mengapa kamu datang ke sini,
Pura-pura berdamai dengan ayahku.
Aku tidak berbohong. Kau tahu itu.
Kamu itu prajurit sekaligus pembunuh.
Bukankah kau orang yang salah
datang ke sini untuk menawarkan perdamaian?
Itu yang aku katakan pada Raja Zakkour.
Tapi ia tetap mengirimmu.
Aku harus percaya pada hal itu?
Aku mengkhianatimu
Aku mencuri darimu. Aku meninggalkanmu supaya mati.
Akui saja, kamu datang ke sini untuk
membunuhku dan mencuri kembali guci itu.
Aku datang dengan damai.
Well, kamu akan pulang
dengan terpotong-potong
Sekarang apa yang kau inginkan sebenarnya?
Yang aku inginkan adalah merobek jantungmu,
Memanggangnya, dan memakannya seperti kaki kambing.
Apakah itu cukup bagimu?
- Ya.
Benar..
Aku sudah berjanji kepada Raja Zakkour
yang membuatku tidak membunuhmu.
Betapa terhormatnya.
Aku menerima tawaran perdamaianmu, Mathayus.
Sekarang, kita rayakan.
Pengawal. Aku sakit.
Aku butuh tabib.
Minumlah, kawan.  Untuk perdamaian.
Dibutuhkan seorang pemberani
untuk melihat dirinya sendiri.
dan bertindak untuk kebaikan rakyatnya.
Aku tidak punya rakyat
Aku ke sini untuk menyelesaikan pekerjaanku.
Kau lihat, Ayah, Scorpion King
yang terkenal cuma seorang pembunuh bayaran.
Apa yang dia katakan hendak merobek
jantungku dan memakannya?
Itulah Mathayus yang sebenarnya.
Sekarang, untuk membuatnya resmi.
- The King!
- Tidak
- Ayah!
- Tidak!
Itu kalajengking.
Ayahmu sendiri?
Siapa yang tuan sekarang?
Kenyataannya, Aku akan menjadi raja.
Pengawal! Kemarilah sekarang juga,
Raja telah diracuni!
Alcaman.
Berikan itu padaku. Tidak ada gunanya bagimu.
Orang ini telah membunuh ayahku.
- Bunuh dia!
- Tunggu!
Kami belum makan malam.
- Apa?
- Siapa yang lapar?
Tangkap dia!
Bagaimana rasanya menjadi raja?
Hentikan dia! Kalahkan dia!
Cincang dia!
Ayo, ayo, ayo!
Bunuh dia!
Hati-hati, Mathayus.
Kamu adalah pion dalam permainan raja.
Bukan, aku seorang prajurit yang terhormat.
Ia meracuni Raja,
dan sekarang dia melarikan diri.
- Tutup pintu gerbang.
- Segera dilaksanakan!.
Tolong, biarkan aku istirahat di sini sebentar.
Jangan jebloskan aku kembali ke penjara.
Ayo, kawan! Kita perlu semua orang!
Wow.
Aku tiba-tiba merasa lebih baik.
Apakah sudah terlihat berbeda?
Biar aku lihat.
Apa yang kau lakukan?
Melarikan diri.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku melarikan diri.
Semua keributan ini karena hal itu
Mereka mengejarmu?
Well, kamu ke arah yang salah.
- Kamu tidak akan mau pergi ke arah sana.
- Dan kamu merusak pelarianku.
Itu mereka!
Apa yang terjadi saat bertemu Raja?
Raja mati.
Drazen membunuhnya.
Well, silahkan saja. Melarikan Diri. Kapan Saja.
Aku pikir aku akan lakukan itu.
Apa itu?
Ini adalah hadiah perpisahan dari Raja.
Benarkah?
Semoga beruntung.
Tunggu!
Hey!
Benarkah?
Jangan main-main dengan kekasihku
Dimana pestanya?
Ini adalah pesta pencarian,
dan mereka sedang mencari kami.
Mari kita pergi!
Sampai jumpa di luar, teman.
Terima kasih, sayang.
Aku sudah rencanakan semua ini.
Kau merusak segalanya.
- Kamu sangat dipersilahkan untuk pergi sendiri.
- Kamu sudah hancuran pilihan itu.
Cari di mana-mana.
Ini mungkin hari terburuk dalam hidupku.
Hari terburuk dalam hidupmu adalah
terkunci di ruang bawah tanah itu.
Tidak. Kau tahu kenapa?
Karena kau tidak ada di sana.
Jalan!
Sekarang bagaimana?
Lewat sini. Lewat sini. Mari kita pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu harusnya waspada. Seseorang melarikan diri.
- Siapa?
- Kita
- Ikuti aku. Bertahanlah!
- Tidak tidak tidak! Tidak!
Itu mereka!
Lepaskan aku!
Tangkap mereka!
Ayo, jalan!
Dia milikmu.
Cepat!
Cincang mereka!
Turunkan pintu gerbang. Turunkan pintu gerbang!
Cepat! Lebih Cepat!
Ayo!
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Cepat!
Minggir!
Kita terjebak.
- Menemukan sendiri kandang yang lain, Mathayus.
- Jalan!
Buka pintu gerbang!
Cepat! Cepat! Cepat!
Jalan! Jalan!
Kena kau!
Mereka tidak dapat pergi kemana mana lagi, ayo!
Ayo, Kawan! Usahakan sekuat tenaga!
Mereka terjebak!
Tampaknya kita mengambil jalan yang salah.
Kau berani melarikan diri dari dinding?
Cepat!
Mengapa kau melihat ke bawah?
Hanya berpikir.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Kau pergi saja sendiri.
Aku tidak mau melompat dari sini...
Pemanah!
Minggir!
Stop! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Siap!  Bidik!
Aku benci kamu. Aku membencimu. Aku membencimu.
Tembak!
Aku berharap aku tidak pernah bertemu denganmu!
Serius? Lagi?
Berikan itu padaku!
Aku sudah bilang aku tidak mau melompat.
Kau tidak mau melompat.
- Apa maksudmu, aku tidak melompat?
- Aku mendorongmu.
Aku pikir itu adalah sepupunya sendiri.
- Seperti kau tidak pernah melakukannya!
- Itu membuat canggung.
Well, lihat dirimu
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Untuk itu.
- Dapatkah kamu naik seperti kau bertarung?
- Dapatkah kamu naik tanpa meraba-raba aku?
Rabalah sesukamu.
Aku dapatkan dia!
Mereka melarikan diri. Bawa kuda kemari!
Bersiaplah untuk mengejar!
- Tidak, biarkan mereka pergi.
- Baginda?
Aku bilang, biarkan mereka pergi.
Aku tahu mereka pergi kemana
Kamu harus membersihkan dan
mengobati yang luka dengan segera.
Ayahku tinggal di dekat sini. Dia bisa membantu.
Aku akan baik-baik saja.
Dia juga bisa memecahkan kode kunci itu.
Itu kunci Lord Alcaman.
Salah satu objek
terkuat di dunia,
jika kau tahu bagaimana menggunakannya.
Aku menghargai semua yang telah kau lakukan,
tapi aku lebih baik bekerja sendiri.
Biarkan ayahku memecahkan
misteri kunci itu.
Kita bisa menggunakan kekuatannya untuk mengalahkan Drazen
dan mengembalikan
keluargaku ke tempat yang selayaknya.
Well, kita sudah sampai.
Satu hal. Jangan bilang pada ayah
siapa yang mengejar kita.
Ayahmu tidak tahu kalau anaknya
menentang Drazen.
Cara terbaik adalah kita diam saja.
Dia tidak akan mengerti.
Ayah?
Valina!
Ayah.
Itukah ayahmu?
Ini semua jadi lebih masuk akal sekarang.
Valina! Apakah kau lihat itu?
Aku terbang.
Yah, bagaimanapun aku meluncur biar cuma sejenak,
Kecelakaan mungkin tidak diinginkan,
tapi itu membuktikan manusia mungkin saja
bisa terbang.
Siapa ini?
Mathayus dari Akkad, Pak.
Apa? Orang Akkadia,
di Norvania, dengan putriku.
Apakah dia menculikmu?
Kau harus berhati-hati padanya.
Ayah, dia terluka.
Dan dia membutuhkan pertolongan kita.
Apa?
Itu dia.  Disana.
Kau lihat? Ini yang aku
kerjakan.
Ya, di atas sini.
Ini menunjukkan potensi manusia dapat terbang.
Dan ini...
Ini adalah ideku untuk mendorong,
orang-pindah ke kereta.
Ayahku, Sorrell Raskov,
berasal dari garis keturunan
suci orang bijaksana dan terpelajar.
yang telah membimbing rakyat
daerah ini selama beberapa generasi.
Ia harusnya yang memerintah Norvania.
Bukan manusia barbar seperti
Drazen dan ayahnya.
Putriku sudah menceritakan
cerita bodoh lagi.
Valina! Tidak setiap orang
ditakdirkan untuk menjadi raja.
- Oh! Kau disana.
- Aku harus setuju dengan dia pada yang satu itu.
Sekarang, kau lihat ini.
Seluruh rumahku di gerakkan oleh angin
dan air.
Hey!
Kamu mau memotong beberapa kayu?
Anda dapat memotongnya sepanjang hari,
tanpa lelah.
Aku menyebutnya " Pemotong otomatis "
Di sebelah sini.
Kau lihat ini?
Palu ini bekerja sendiri.
Dan sapu ini, membersihkan untukmu
sementara  kau hanya duduk dan bersantai.
Dan jika kau bosan
memegang sesuatu yang berat?
Aku menggunakan magnet untuk membuat benda-benda mengapung.
Ini semua tentang gaya tarik
dan tolakan. Kau lihat'kan?
Oh!
Well, itu perlu perbaikan.
Kami membutuhkanmu di desa, Ayah.Bapa,
memimpin revolusi. Mengklaim tempatmu yang sah
atas takhta.
Tidak lagi.
Selama orang-orang seperti Yannick
dan Drazen menindas kami,
Ini akan selalu menjadi mimpi.
Biar aku jelaskan.
Kita tidak membicarakan
orang yang sama dengan yang akan kamu nikahi?
Rencanaku adalah untuk memulai pemberontakan
dari dalam istana.
Dengan menikahi anak raja?
Dengan mendapatkan pijakan
ke dalam sistem kekuasaan.
Aku hanya tidak bisa membuat
komitmen secara penuh.
Mengapa?
Kau tahu,
Komitmen pada malam pernikahan?
Aku tidak bisa melaluinya.
Tidak dengan Drazen.
black c loud
Aku meninggalkannya di altar di pernikahan kami.
Pernikahan! Anak muda.
Jika kau ke sini untuk meminta
putriku menikah denganmu,
Aku akan memberikan restuku.
Biarkan dia menjadi bencana bagimu
yang menunggu untuk terjadi.
Ayah.
Sepertinya kalian berdua telah membicarakannya.
Mungkin lebih baik jika aku tinggalkan kalian.
Tidak, tunggu.
Maaf.
Ayah, dia punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Ini adalah alasannya. Aku membawa dia ke sini.
Tunjukkan padanya.
Well, sangat indah sekali.
Yang dibutuhkan adalah, gantungan kunci emas raksasa.
Ini adalah Kunci Emas
Lord Alcaman. Benar bukan?
Kau mengatakannya kepadaku tentang hal itu
saat masih kecil.
Aku juga mengatakan kalau Lord Alcaman
dan semua kekuatannya yang hebat itu tidak ada.
Kau tidak percaya pada Lord Alcaman?
Ayahku pikir itu cuma mitologi dunia,
semua monster, dewa dan pahlawan,
hanya cerita api unggun belaka.
Diciptakan oleh orang untuk menakut-nakuti dan memerintah kita.
Semuanya dapat dijelaskan secara ilmu pengetahuan.
Dari mana kau dapatkan sepotong sampah itu?
Dalam guci yang...
Yanga ia ditemukan di hutan,
dekat pasar.
Hanya saja, ia diserang oleh pencuri,
jadi aku selamatkan dia dan membawanya ke sini.
Apakah kau tahu apa arti simbolnya?
Well, legenda menyatakan bahwa
Kunci Emas Lord Alcaman
mengarah ke istana rahasia
dimana ia menyimpan tahtanya.
Setiap orang terhormat yang menemukan
tahta yang hilang dan mahkota
akan membuka semua sihir.
dan naik ke tahta
sebagai raja dunia!
Tentu saja, itu semua karangan saja.
Orang yang menyerangku itu berbahaya.
Jika dia menyentuhkan tangannya ke mahkota, ia akan
menggunakan kekuasaannya untuk maksud jahat dan kepentingan pribadinya.
Nah, dengan kekuatan yang demikian,
setiap orang menjadi berbahaya.
Apakah kamu melihat hal itu, Ayah?
Itu semua adalah kata-kata raja.
- Aku tidak ingin menjadi raja!
- Ya, kamu harus jadi raja.
- Tidak, aku tidak mau.
- Ya, kamu harus jadi raja!
Tidak, kenyataannya, aku tidak ingin apa-apa!
Ya, kamu harus jadi raja.
Kamu ingin membuktikan kalau Lord Alcaman,
salah satu mitos terbesar dalam sejarah dunia,
..tak lebih hanyalah cerita api unggun.
Aku akan jelaskan hal ini,
dan aku akan buktikan kepadamu. Sebenarnya
sihir itu tidak ada.
Ekor Ayam akan sedikit...
Well, ini teka-teki!
Apakah kamu pernah berjuang untuk sesuatu,
meskipun kamu tidak mengerti
bagaimana kamu akan menang?
Kisah hidupku.
Aku berencana untuk membuat ceritaku sendiri, juga.
Lebih jelasnya.
Jika ayahmu mengarahkan kita ke
takhta Lord Alcaman,
jika memang ada mahkota,
maka aku akan menbawanya kembali
ke Raja Zakkour di Al-Moraad.
Kamu dapat miliki Norvania.
Apakah kamu berencana untuk membunuh Drazen?
Aku merasa terhormat sekali.
Kalau begitu kita sepakat.
Itu... teka-teki. Ini teka-teki!
Ini teka-teki!
Aku telah memecahkan kode!
Setidaknya bagian yang pertama.
Bagus sekali. Ayah,
mari kita berkemas untuk sebuah petualangan.
- Aku akan siapkan kudanya.
- Petualangan!
Petualangan! Apa yang harus aku bawa?
Mari kita pergi.
Well, kamu akan membutuhkan ini.
Mathayus dari Akkad, Scorpion King,
Kau bersalah atas pembunuhan
ayahku.
Pembunuhan?
Scorpion King?
Ceritanya panjang.
Yang Ayah-mu tidak akan mempercayainya
Dia berhasil. Dia pecahkan kode-nya.
Ini mengarah ke
desa Glenrrossovia.
Sorrell Raskov,
kamu benar-benar salah satu orang yang pintar.
Dan kau babi, Drazen.
Sayang sekali tak satupun
kecerdasanmu diturunkan kepada anakmu.
Seekor babi yang tinggal di sebuah istana
tetap saja babi.
Oink, oink.
Aku percaya kamu punya sesuatu
yang merupakan milikku.
- Boris.
- Baginda.
Jaga ini baik baik. Jagalah dengan nyawamu
Ya, Baginda
Kunci itu tidak bisa merubah
kamu menjadi seorang raja, Drazen.
Dan ayahmu tahu hal itu.
Bukankah itu sebabnya kamu membunuhnya?
Pembohong.
Orang ini seorang pembunuh dan
ia menginginkan takhta ayahku.
Satu-satunya orang yang berhak atas
tahta itu adalah orang yang duduk di sebelahku.
Dengan pakaian burung.
Yang mungkin lebih pintar
dari kita semua.
Dengan demikian dia bisa menjadi
manusia ter-cerdas di akhirat,
Dan kamu dapat menjadi anjing-nya yang setia.
Bakar habis...
The Scorpion King?
Prajurit legendaris di seluruh padang pasir.
Aku pikir kamu hanyalah cerita api unggun.
Maaf mengecewakanmu.
Tidak!
- Well, apa kau membunuh Yannick?
- Tidak. Drazen yang membunuhnya.
Mungkin informasi ini bisa
kamu berbagikan sebelum ia tertangkap.
- Aku takut kamu tidak mau membantu.
- Dan kamu memang benar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menyalakannya.
Pemotong otomatis?
Ya.
Gergaji otomatis
Ayo!
Hati-hati!
Ke kanan. Sedikit lagi.
Ya.
Tunggu! Ke sebelah kiri.
- Mundur sedikit. Mundur.
- Ya....
Tidak, tidak, sedikit lagi.
Tidak, ke kiri saja.  Tidak, hanya...
Ke kanan lagi.
Bagus.
Doakan aku semoga beruntung.
Kau tahu, Drazen tidak
memahami petunjuk-nya.
Menurutnya itu adalah desa. Itu saja.
Tapi kamu menuju ke lokasi tersebut.
Dia tidak akan pernah menemukannya.
Ayo kita pergi!  Cepat!
- Rancangan ayahku.
- Sudah terlambat.
Kita harus sampai di sana terlebih dahulu sebelum Drazen.
Mari kita pergi.  Cepat.
Oh.
Aku minta maaf.
Semua berlutut di hadapan
Raja Drazen, penguasa Norvania!
Rakyat Glenrrossovia yang baik,
sekarang silahkan, berdiri.
Ayahku telah dibunuh.
Pembunuhnya adalah orang asing yang
dikenal sebagai Scorpion King.
Ia bekerja sama dengan dua pengkhianat lainnya,
Valina dan Sorrell Raskov.
Sebelum pengikutku membunuh mereka pagi ini,
mereka membeberkan rahasia desa ini.
Kamu..., kemarilah.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Aku tak apa-apa.
Tetaplah di sana.  Tetaplah di sana.
Apakah kamu akan setia
dan membantu raja-mu?
Ya, Tuanku.
Katakan di mana istana Alcaman.
Aku tahu kalau istana itu ada di sini.
Aku tidak tahu...
Apakah aku belum mengatakannya dengan jelas?
Aku tahu istana itu tersembunyi di
desa ini, jadi bawa aku ke sana.
Lihat, itu kuncinya.
Kalian telah melakukan pekerjaan dengan baik melindunginya...
Bagaimana cara kita mendapatkannya?
Kita tidak bisa melawan mereka. Kita kalah jumlah.
Sekarang buktikan kalau dirimu itu
cerdas dan beritahu aku di mana letaknya.
Tolong, aku mohon padamu. Jangan bunuh aku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Dan hadiahnya koin emas jika kamu bisa menyelesaikannya.
Tunjukkan di mana letaknya!
Kau! Ada sesuatu yang mau kau beritahukan padaku?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Biar aku mendengarnya?
- Aku tidak tahu apa-apa.
Aku berjanji padamu, Tuanku.
Aku tahu apa-apa tentang istana apapun itu.
Jangan ragu-ragu untuk menghentikanku, siapa pun juga.
Sebelum tak ada lagi rahasia
dan tidak ada lagi desa yang tersisa untuk diselamatkan!
Apapun kekuatannya yang tersimpan, mereka telah...
Itu dapat digunakan untuk melindungimu
atau menghancurkanmu.
Ambil kuda-kuda kami, beri mereka minum dan
persiapkan kuda tersebut setiap saat.
Apakah kamu mengerti?
... kalian semua sama saja dengan sudah mati.
" KUIL SANG DEWI ".
Istana Lord Alcaman
berada di bawah wanita gemuk itu?
Well, mungkin bukan istananya,
tetapi menurut teka-teki,
Di dalam kuil tersebut ada
slot untuk kunci-mu.
Dan itu bukan wanita gemuk.
Ini Sang Dewi.
Yup.
- Di mana para dewa lainnya?
- Dewa yang lainnya?
Kau tahu, Dewa Matahari,
Dewa Kematian,
Dewa Perang..
Kami berdoa hanya pada satu Tuhan di bagian ini,
dan dialah satu-satunya yang kita butuhkan.
Baiklah.
Kamu tidak boleh masuk ke sana.
Karena hanya untuk perempuan saja.
Berikan aku kuncinya. Aku akan melakukannya.
Tidak bisa.
Ini adalah tempat suci.
Siapa saja yang memasuki tempat suci,
Imam Agung....
akan membunyikan alarm dan penduduk desa
akan menyerbu kita.
Bersama dengan Drazen dan anak buahnya.
Kamu masih belum mendapatkan kuncinya.
Terserah cara kamu.
Cepat, kawan. Jangan malu-malu.
Kamu tampak cantik.
Apakah kamu yakin Drazen tidak
meninggalkanmu di altar?
Aku merasa cukup nyaman.
Aku mengerti apa sebabnya mereka tidak
membiarkan laki-laki ke sini.
Aku tiba-tiba menjadi religius.
Maksudku, oh, wow, Kuil yang indah sekali.
Itu adalah ruang belakang,
bagi mereka yang teramat sangat menderita.
Siapa itu?
Imam Agung, Feminina.
Dan dia tidak
menyembunyikan lubang kuncinya.
Lihat, Sang Dewi
memiliki pusar.
- Memang terlihat seperti sebuah lubang kunci.
- Ya.
Selamat datang di Kuil
" SANG DEWI "
Untuk apa kamu berdoa?
Adikku sakit. Dia membutuhkan pertolongan.
Kamu dan ibumu tampak sehat, tapi...
Dia tampak tidak sehat.
Dia sakit parah.
Penyakit telah menyebabkan dia
cacat dan mengerikan.
Tidak se-parah itu.
Oh, parah.
Dia membutuhkan penyembuhan secara khusus.
Baiklah, ikuti aku.
Baiklah.
Saudariku yang terkasih. Kamu kasihan sekali, menderita sakit seperti ini.
Sangat kesakitan walapun untuk berjalan.
Ulangi apa yang aku ucapkan.
Sang Dewi,
saudari kita telah menderita
penyakit mengerikan.
Sang Dewi,
saudari kita telah menderita
penyakit mengerikan.
Gunakan tubuh kami untuk menyembuhkan dirinya.
Sentuh dia dengan lembut melalui mulut kami.
dan dada kami dan rahim kami.
Gunakan tubuh kami untuk menyembuhkan dirinya.
Sentuh dia dengan lembut melalui mulut kami,...
dada kami dan rahim kami.
Kamu kedengarannya kurang sehat.
Tidak. Aku ingin
disembuhkan dengan segera.
Saudariku, letakkan tanganmu padaku
hingga kita bisa menggabungkan
tubuh kita dalam doa.
Aku pikir kau tidak akan pernah memintanya.
Tapi kita tidak punya waktu.
Apa yang terjadi?
Aku tiba-tiba merasa jauh lebih baik.
Oh, Wow...
Tenanglah, dik.
Apa yang kamu lakukan? Menjauhlah darinya.
- Jangan khawatir.  Hanya sakit sebentar saja.
- Itu perbuatan cabul.
Sang Dewi, pas sekali dengan Kunci Emas
Lord Alcaman.
Mungkin lubangnya yang berbeda?
Harusnya berada di sini.
Apakah aku harus memahatnya?
Bawa aku ke Istana Alcaman!
Pasti disana. Bawa kuncinya.
Apakah karena kita?
Apa yang telah kita lakukan?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu percaya pada sihir sekarang?
Aku harus akui, kita telah terbentur
pada sesuatu yang sangat tidak biasa.
Ini karena Sang Dewi.
Dia mengangkut kita ke surga.
Bukan karena Sang Dewi.
Ini adalah kekuatan Lord Alcaman.
Legenda itu benar ada.
Mengapa? Mengapa kamu lakukan ini kepada kami?
Tidak! Kamu tolol. Ini adalah uap.
Pasti ada celah uap alami di bawah kuil,
dan kunci itu membuka ventilasinya
Ya Tuhan! Ini brilian.
Itulah yang mengangkat kita?
Ia memanfaatkan
kekuatan energi panas yang alami!
Kau tahu, air panas!
Kamu seharusnya sudah tidak hidup lagi!
Dan kau seharusnya tidak menjadi raja.
Tapi kita akan perhitungkan ini semua
ketika aku kembali untuk membunuhmu.
Hancurkan.
Aku bilang, hancurkan!
Cepat! Pergi!
Tiang pilarnya...
Rubuhkan pilarnya!
Lakukan sekuat tenagamu, ayolah!
Jangan biarkan mereka lolos!
Mengapa aku tidak melihat adanya sebuah istana di sini?
Atau singgasana? Atau mahkota? Atau...
Apa yang kau bicarakan?
Aku melihatnya.
Di sebelah sana.
Temanku yang bertulang besar, kau benar.
Itu mahkotanya?
Tidak, itu petunjuk yang lainnya. Kau lihat, bukan?
- Jalan ke luarnya di sana?
- Ya.
Jalan, jalan, ... jalan ke luarnya di sana.
Apa tertulis di sana?
" Perak, emas, perak, emas,"
" langkah-demi-langkah, jalan akan terbentang "
Tidak masuk akal
Tapi satu hal yang pasti.
Orang yang mengirim kita
pada pengejaran angsa liar ini.
menunjukkan pada kita ke arah itu
Benda ini akan runtuh.
Kita harus keluar dari sini.
Bagaimana? Bagaimana caranya?
Beraninya kau ?
Boleh aku pinjam...
Sekarang aku dapatkan kau.
Inilah sebabnya mengapa kami tidak mengijinkan laki-laki.
Anak laki itu harusnya sudah persiapkan kuda-kuda kita.
Ya, jika tidak dia curi saat ini.
Itu mereka!
- Tangkap mereka!
- Mundur.
Itu mereka!  Jalan!
Cepat! Cepat! Cepat!
Psst! Lewat sini.
- Mari kita pergi.
- Cepat!
Sekarang minggir!
Lewat sini!
Itu mereka!  Kejar mereka!
Ke kuda-kuda kita
Cepat. Sekarang.
Kau idiot!
Aku mau minuman kerasnya lagi!
Mengapa kita ke sini lagi?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Wah, Wah, Wah
Manisku.
Kamu bilang aku akan bertemu denganmu di
luar, dan kamu ke sini.
Ya.
Ini adalah ayahku, Sorrell.
Dan kamu ingat temanku yang
dari istana itu, bukan?
Ya, mereka menyebutmu
" Pembantai Raja."
Bukannya aku keberatan, tapi itu membuatmu...
...sebagai teman minum yang agak berbahaya.
Kita perlu peta yang lainnya lagi.
Dan, kekasih tercinta di sini
mengatakan bahwa kamu bisa dapatkan satu untuk kita.
Hey, sayang!
Dia tahu bagaimana aku melakukan bisnis.
Pembayarannya di depan.
Well, kita mungkin perlu bernegosiasi.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Aku pikir itu akan menjadi...
Kami sedang mencari..
...emas.
Jika kamu membantu kami, berikan petanya pada kami...
dan kapakmu, jika semakin berbahaya,
maka kamu akan mendapatkan bagian seperempatnya.
Biar aku lihat apa yang bisa aku lakukan.
Baginda.
Kami menemukan kuda mereka.
Jika kunci-nya hilang, kamu akan
membayarnya dengan nyawamu.
Pengawal kami meyakinkan aku, bahwa buronan...
tidak menuju selatan ke arah Al-Moraad.
Aku kenal dia.
Dia mencoba melintasi hutan
dan pergi ke
istana Alcaman sendiri.
Mathayus pasti memiliki kunci-nya!
Mungkin mereka sudah bisa
memecahkan kode lain yang ada di atasnya.
b lack c loud
Well, well, well, teman-temanku.
Lihat apa yang diseret oleh tikus itu.
Gorak, ini sudah terlalu lama.
Roland, kamu mencari barang langka dan khusus
Peta yang bahkan tidak pernah ada.
Benar, itu tidak pernah ada.
Tapi jika memang ada,
itu satu-satunya cara untuk melewati
naga yang menjaga hutan.
Dan aku akan membawa emas-nya.
Yah, aku suka emas, temanku.
Tapi peta ini salah satunya, temanku.
Berapa yang kau inginkan?
Emas hanya ada untuk memenuhi keinginan.
Itulah sifat alami bisnisku, temanku yang lain
Apa yang hendak kau katakan?
Gadis itu harus bertarung untuk peta itu, temanku.
- Tidak akan terjadi.
- Tidak tidak tidak.
Dia tidak bertarung untuk peta.
Valina!
- Aku akan bertarung.
- Tidak
Panggil Chancara!
Kamu tidak perlu melakukan hal ini.
Kita memerlukan peta itu.
Kalau begitu tendang pantatnya.
Pertunjukkan khusus malam ini, teman-temanku!
Pertarungan khusus malam ini!
Yang akan kita lakukan,...
Sang penantang, Valina.
Kamu bertarung untuk apa,
Valina, temanku?
Sebuah peta.
Dan yang menantang Valina
adalah si cantik dan manis
Chancara!
Kamu bertempur untuk apa,
Chancara, temanku?
Membunuh Valina.
Bagus.
Kamu dapat memulainya, teman-temanku.
Senang bertemu denganmu.
- Valina!
- Tendang pantatnya, kekasih ku!
Bangun, Valina.
Valina!
Ayo, kekasihku tercinta.
Tidak!
Ayo, Valina!
Aku mungkin akan memakanmu setelah kau mati.
Ayo, Valina.
Bagaimana kalau itu sebagai hidangan pembuka-nya?
Mungkin kau akan memilih hidangan utama-nya.
Terima kasih.
Luar biasa.
Ya.
Kamu petarung yang hebat, temanku.
Tapi kamu telah merusak istri kesayanganku
serta bisnisku.
Untuk itu, berarti
lebih banyak emas lagi, temanku.
Aku bukan temanmu.
Ini adalah Hutan Tugarin.
Ada naga yang
menjaga hutan tersebut.
Menurut peta,
disinilah jalan masuknya.
Semoga kehendak Sang Dewi yang mulia
mengawasi kita dalam perjalanan kita ini.
Serta pula kehendak pedangku.
Hindari pohonnya. Jangan dipatahkan.
Kenapa, apa kamu takut
menyakiti beberapa pohon?
Tidak, aku takut kalau dilacak.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak, itu cuma perasaan saja.
Ada sesuatu di luar sana. Mari kita bergerak.
Ini masih segar.
Mereka mungkin berjarak setengah hari di depan kita.
Lewat sini, kawan. Maju ke depan.
Apakah aku berbicara dalam bahasa asing?
Aku bilang, maju ke depan
Baginda, itu Hutan Tugarin.
Kita tidak akan pernah bisa melewati
naga yang besar itu, begitu pula Mathayus.
Kalau begitu kita akan berusaha mati-matian,
seperti Mathayus.
Sekarang jalan!
Masih merasakan sesuatu di luar sana?
Naga, mungkin?
Naga, Drazen, Gorak.
Kita punya banyak
musuh untuk di pilih.
Ya, memang benar.
Jadi?
Apa?
Pertarungan.
Aku telah persiapkan sudah sejak lama.
Takdirku.
Aku mengerti itu.
Jadi?
Apa?
Mengapa mereka memanggilmu Scorpion King?
Karena aku menarik dan beracun
seperti serangga..
Sejujurnya.
Well, jika kau percaya, tahun lalu,
aku melarikan diri dari panglima perang yang jahat,...
...yang juga menginginkan kematianku.
Entah bagaimana, aku percaya.
Ada pertempuran,
dan aku terkena panah yang
ujungnya di bubuhi dengan racun kalajengking.
Dan aku seharusnya sudah mati,
Tapi ada penyihir yang membuat aku hidup kembali.
Dia mengatakan kepadaku bahwa darah
kalajengking...
akan selamanya mengalir melalui pembuluh darahku.
Dan untuk itu, aku berutang padanya.
Dia pastilah sangat istimewa bagimu.
Ya.
Cassandra menjadi istriku, ratuku.
Tapi kemudian dia meninggal.
Seperti orang lain yang berada didekatku.
Kamu dapat mengatakan bahwa itu adalah takdirku.
Takdir bisa berubah.
Jika kamu benar-benar menginginkannya.
Itu bukan burung.
Apa itu?
Hello?
Kami hanya wisatawan yang lewat disini.
Kita tidak mau ada masalah.
Tak ada apa-apa.
Kita dapat lawan orang-orang ini.
Well, setidaknya kamu tidak bisa
menyalahkan aku untuk yang satu ini.
aku yakin aku akan dapatkan sesuatu.
Orang yang tinggi itu pasti raja mereka.
Aku mengabdi pada Raja Zakkour Al-Moraad.
Kamu adalah raja perkasa,
tetapi kamu telah melakukan kesalahan.
Ya.
Kami punya emas,
seorang raja seperti dirimu sangat layak.
Ya.
Mengapa kamu berbicara
kepada adikku?
Aku Onus sang pemimpin,
pemimpin suku Tugarin
dan pelindung hutan ini.
Roh Agung yang ada dihutan ini.
Kami berikan jiwa
para penyusup ini
Supaya kamu dapat tersenyum
kepada kami dengan segala karuniamu!
Apa yang mereka lakukan?
Mempersiapkan kita untuk dijadikan korban.
Kepada siapa?
Aku duga apapun  yang ada dalam kotak itu.
Ayah! Aku mencintaimu!
Aku juga mencintaimu, Valina.
Mereka mendengarkanmu.
Segala puji dia yang berbicara kepada
makhluk dalam hutan.
Segala pujian!
Segala pujian! Segala pujian!
Bertahun-tahun lalu, ada seorang raja
yang mempersatukan semua bangsa
di dunia di bawah pemerintahannya,
karena ia menaklukkan mereka semua.
Di puncak gunung itu ada sebuah mahkota
Yang menjamin kekuatan
selamanya bersama denganku di Norvania.
Aku akan dengan senang hati memberikan
nyawaku untuk Norvania.
Dan ketika saatnya tiba,
Aku mengharapkan kamu juga melakukan hal yang sama.
Ya, ya.
Jadi, kamu percaya pada sihir sekarang?
Ini bukan sihir. Kalian semua telah
mendengar bisikan kuda?
Ini sangat mirip. Ini merupakan bentuk dari
komunikasi.
Itu saja.
Sudah jelas, itu adalah kebiasaan suku yang
berarti mereka telah menerima kita.
Jelas.
Oh, tidak, tidak.
- Bukan aku.
- Ya, ya, ya.
Apakah kamu mau menyinggung tuan rumah kita?
Tentu saja tidak.
Aku tahu kau berbakat
.Kami telah melihat petamu..
Satu-satunya cara untuk mencapai puncak
gunung ini...
adalah dengan melewati
sarang naga Tugarin.
Aku pikir kamulah Sang Naga Tugarin.
Apa kami terlihat seperti naga?
Kami melindungi hutan kami
dari orang asing.
Sang Naga melindungi gunung ini
dengan semangat yang sama.
Tapi aku dapat pastikan, dia memang ada.
Kalau begitu aku akan segera bertemu dengannya.
Kamu percaya ada istana di atas sana?
Istana yang penuh sihir dan tenung?
Wel, demi kepentingan kita semua,
lebih baik kita berharap begitu.
Ini dia, sarang naganya.
Kamu masih tidak percaya?
Kemampuan manusia untuk menipu dirinya sendiri? Iya....
Naga?
Tidak..
Ayah, aku mohon.
Poo!
Whoo!
Kamu lihat'kan? Tidak ada apa-apa.
Hello, Tuan Naga.
Apa itu?
Hanya imajinasiku yang menjadi liar.
Tidak ada sesuatu yang sebesar,
se-tua, naga yang menakutkan itu.
Oh, ayolah. Kamu mencoba untuk beritahu aku...
Lari!
Masih berpikir itu hanya cerita api unggun belaka?
Jelas, Tidak... Aku baru saja hampir terpanggang
oleh naga yang menyemburkan api.
Apa ada dari kalian yang memiliki ide?
Apa, bagaimana membunuh seekor naga?
Ya.
Aku ada satu cara.
Apa?
b lack cloud
Kesempatan terakhir untuk pergi.
Itulah salah satu keterampilan yang tidak pernah aku kuasai.
Kamu tidak akan lemparkan aku ke..
dinding itu, kan?
Well, dengan perhitunganku, tidak.
Maafkan aku, Tuan Naga.
Bisakah kamu melihat kesini?
- Cepat.
- Tunggu dulu.
Tunggu dulu.
Sekarang!
Maaf!
Aku lupa untuk membawanya.
Cepat..cepat..cepat..cepat.
Mereka mengatakan, yang kedua kalinya akan mempesona..
Tak pernah mendengar yang seperti itu.
Mereka mengatakan seperti itu.
Baiklah, nak. Ini makan malam-mu.
Apa kamu harus mengatakan seperti itu?
Sekarang!
Ya!
Mathayus! Hati-hati!
Tusuk rongga mata-nya!
Itu maksudnya "mata"!
Aku pikir dia tahu apa ...
Mata!
Ya, ya.
Ya.
Kau kalahkan dia.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
Sungguh menakjubkan.  Luar biasa!
Ini adalah sistem tali dan katrol.
Hal ini didukung oleh sungai bawah tanah.
Dan batu-batu itu adalah sisiknya,
yang mengatur binatang tersebut bergerak.
Ini cuma ilusi buatan manusia.
Aku tidak mengerti.
Mengapa membangun binatang mekanis.
..kalau kamu memiliki semua kekuatan magis
seperti Lord Alcaman?
Well, teman ku,
Aku merasa kita akan segera mengetahuinya.
Orang ini, Alcaman,
memang menyukai kejutan.
Baiklah, ini seperti yang di arahkan oleh  kaca tersebut.
Ini tidak ada apa-apa.
Ini cuma dinding batu.
Mungkin ini hanya ilusi,
trik lain dari Alcaman.
Apakah kamu punya teka-teki lagi?
Well
"Seseorang yang terhormat akan memakainya dengan benar,
" Seseorang yang tanpa harus memanen es. "
Tunggu, ini satunya
" Kunci keberhasilan berakar pada batu ".
Sudah tentu banyak batu di sini.
Ya.
Tapi hanya ada satu yang berakar sampai kedalamnya.
Apa ada orang di dalam?
Ini sungguh nyata. Aku tidak percaya.
Ini benar benar nyata.
Itu dia.
Tahta yang hilang dari Lord Alcaman.
Sepertinya cerita api unggunmu
menjadi kenyataan.
Hanya ada satu hal yang hilang.
Ya, apa itu?
Mahkota-nya.
Mahkota?
Aku duga ada di sana.
Akhirnya, ia membuat satu hal yang
dengan mudah ditemukan.
Sayang sekali tidak akan menjadi milikmu.
Apa yang kamu lakukan?
Mendekat satu langkah lagi, dan aku akan membunuhnya.
Aku mau barter.
Roland, apa kau sudah gila?
Kamu kalah jumlah.
Oh, ya?
Mari aku perkenalkan kamu kepada teman-temanku.
Sembunyi.
Menjauhlah dariku.
Tunggu.
Aku percaya kamu pernah bertemu dengan teman-temanku.
Berikan padaku, sayang.
Kamu memberi mereka petunjuk kesini selama ini.
Kamu menunjukkan padaku ke tahta yang hilang.
Tangkap dia!
Mathayus.
Wah..wah..wah
Lihat ini.
Kamu mungkin berpikir kamu adalah prajurit
yang hebat, Mathayus.
Tapi aku akan menjadi raja yang lebih hebat.
Bahkan, aku akan menjadi
raja dari segala raja.
Dengan kekuatan Alcaman!
Ini akan menyenangkan.
Mathayus, aku banyak berhutang padamu.
Bahkan, aku akan tandai kuburanmu
dengan ucapan terima kasih.
Kamu bodoh!
Ini bukan sihir. Ini adalah ilmu pengetahuan!
Ini hanya trik lainnya. Ini adalah...
Ruangan ini....
Pelindungnya adalah daya tarik magnet.
Dan lantainya mengandung tolakan magnet.
Kamu melihatnya di bengkeiku.
Ayah!
Kalian semua, mundur!
Tinggalkan dia padaku.
Tidak, tidak... Tidak, kau baik-baik saja. Kau baik baik saja.
Mathayus!
Ada apa, Scorpion King?
Bukan tandingan jaket ini?
Lewat sini.
Tidak!
Ayo! Kemarilah!
Kamu bisa berbagi semua ini denganku.
Sekarang mahkota dan segala
sesuatunya akan menjadi milikku.
Dan perempuan tunanganku
akhirnya akan mati.
Boo.
Jangan sebut Valina dengan seorang gadis biasa.
Mundur, mundur, mundur.  Jalan.
Mundur. Ini akan terbuka.
Lihat aku. Aku kaya! Kaya! Kaya!
Cepat! Bantu dia.
"Ekor Ayam akan berakhir dengan kepahitan."
Ini trik yang lainnya.
Itu semua ada disana,
Mathayus, ini trik-nya.
Ada ilusi disana, dan ada ilmu pengetahuannya.
"Ekor Ayam akan berakhir dengan kepahitan"
" Carilah apa yang hilang
melalui aku, kawanku. "
Tunggu, katakan lagi bagian yang keduanya.
" Carilah apa yang hilang
melalui aku, kawanku "
Melalui aku
Hanya mahkota yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Waktunya untuk membuat keajaiban
Tetaplah bersama kami.
Doakan semoga aku beruntung
Ayo, Baginda. Bangunlah
Ambilkan tali, Boris
Ayo, cepat
Aku datang untukmu, Mathayus
Valina
Ya
Pria ini, Mathayus .. .
Ayah, dia bukan...
Ia punya hati yang baik.
"Perak dan emas, langkah-demi-langkah,
jalan terbentang
" Perak dan emas "
Oke, kawan... Lewat sini!
Aku benci untuk meninggalkanmu, Valina
Jangan berkata seperti itu, Ayah
Mathayus akan menemukan mahkota-nya
Sayangku, gadis kecilku yang bodoh.
Sebenarnya tidak ada sihir itu.
Cepat!  Ayo...
Boris, kamu komandanku yang paling terpercaya.
Majulah ke depan!
Baginda.
Lisgar.
Kamu sekarang komandanku yang paling terpercaya.
Baginda, aku tidak lebih dari seorang pengikut.
Mahkota itu milikku.
Valina
Kamu harus cepat, Mathayus
Ini sudah berakhir, partner.
Kekuatan itu akhirnya milikku.
Aku dilahirkan untuk menjadi seorang raja,
dan sekarang aku akan hidup seperti dewa.
Apa yang terjadi?
"Orang yang terhormat yang akan memakainya dengan benar,
" Orang yang tanpa harus memanen es "
Kamu tidak boleh memakai mahkota itu, Drazen
Kamu tidak terhormat
Tapi kamu dingin seperti es
Dibutuhkan lebih dari sekedar pedang
dan mahkota untuk menjadi seorang raja.
Valina.
Cepat.
Sudah terlambat.  Dia sudah mati.
Jika saja dia bisa melihatnya,
ia  akhirnya akan percaya
Mungkin kita masih bisa meyakinkannya
Ayah?
Ayah.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Aku telah membuktikan kalau kamu itu salah, orang tua.
Tidak, tidak mungkin.
Bisa saja. Kamu tahu mengapa?
Karena itu keajaiban.
Kamu kelihatannya cukup tepat memakainya
Ini benar-benar ada..
Dan Lord Alcaman tahu itu terlalu
kuat untuk jatuh ke tangan yang salah.
Di tangan siapa pun.
Kamu sudah terlambat.
Pertempurannya sudah berakhir. Drazen sudah mati.
Bagaimana dengan mahkota-nya?
Kekuatan dari Lord Alcaman?
Ternyata, itu cuma cerita api unggun.
Asap dan cermin.
Sebuah mitos.
Dengan kekuatan yang dipercayakan kepadaku oleh
rakyat dan hukum dari kerajaan,
Aku mahkotai Anda sebagai Raja Sorrell dari Norvania.
Putriku mengatakan kepadaku tentang takdir,
dan dia meminta aku untuk mempercayainya.
Sekarang aku ambil kesempatan ini untuk membantu
mengungkap takdir....
Aku mahkotai Anda sebagai Ratu Valina dari Norvania.
Ini takdir dia.
Dan aku berjanji untuk membangun bangsa
berdasarkan prinsip-prinsip
ilmu pengetahuan dan matematika,
kebenaran serta alasannya,
dan dengan sedikit sihir.
Raja Zakkour, karena putriku masih baru dalam hal ini,
Mungkin kamu bisa membantu karena memiliki lebih
banyak negarawan yang berpengalaman di pemerintahanmu.
Kau tahu, seseorang yang dapat diandalkan, terhormat.
Seseorang yang bisa bekerja sama dengan baik..
dengan orang lain.
Well, aku bersumpah pada Al-Moraad.
Kamu simpan sumpahmu,
tetapi kamu bebas untuk tinggal dengan
Ratu, untuk melayaninya.
Queen meminta hal itu.
Hidup Norvania!
Norvania!
Aku akan memilih seragamku sendiri.
Ide bagus.
Kenapa? Apa ini bukan pakaian yang tepat..
Apa pun yang kau katakan.
Tentu saja tidak.
Seperti gaun bagiku.
Terlihat bagus pada dia..
Berbicara masalah pakaian.
Orang biadab....
Terjemahan  blackcloud