Baiklah, diamlah, ayo.
Tenang.
Siapa yang ingin melihat hantu?
Hantu!
Baik, itu lebih baik.
Pertama-tama, halo, selamat datang.
Namaku David Williams,
ini rekanku, Clare McManus.
Kami juru arsip di Pustaka Film Nasional.
Hari ini kalian akan melihat serangkaian film,
tahun 1895 sampai 1905.
Ini perlu mengingat orang-orang
yang kalian lihat di film ini sudah lama mati
Semua orang ini, pria, wanita dan anak-anak lenyap dari muka bumi selamanya.
Jadi, dengan kata lain ini seperti menonton hantu yang nyata.
Baik, baiklah!
Ayo kita tonton dan lihat pendapat kalian.
Terima kasih.
Jangan kuatir..dia akan menyukainya.
Hai!
Hey.. senang bertemu denganmu! apa kabarmu?
Ini istriku Alice.
Hai Hai! Senang bertemu denganmu!
Bagus sekali akhirnya bertemu dengan mu.
Maaf aku tidak datang saat terakhir kali. Aku ..sibuk
Tidak ..tidak apa-apa!
Jadi..aku akan membiarkanmu masuk,
lihat-lihtlah sendiri.
Aku akan disini menunggu-mu,
Santai saja, pergunakan waktumu.
Baiklah, terima kasih.
Kalau begitu ayolah!
Teruskan; kau duluan.
Kau ikut?
Tidak, aku terlalu gugup.
Ayo, kau lihat-lihat.
Aku menyukainya!
Alice..
Kau dapat pesan.
..kau dapat pesan
Siapa itu?
Ibu..
Ayah
Hey sayang...
Aku dengar suara dan terbangun
dan kini aku harus pergi ke toilet.
aku akan pergi.
Daah.. kau takut gelap?
Tentu, tentu tidak.
Kenapa, kau takut?
Tidak, tapi ada sesuatu yang sembunyi dalam kegelapan
Seperti apa?
Monster.
Selamat tidur, baiklah, aku menyayangimu.
Selamat tidur ayah, aku sayang ayah.
Ayah ingin kuberitahu nama dinosarus yang kuberikan ?
Mungkin besok.
Ayah bisa bilang selamat tidur pada kepala nagaku?
Selamat tidur!
Dia baik saja?
Ya, dia tidak apa.
Pesan dari siapa?
Steve.
Di pekerjaan.
Hanya karena dia tidak punya kehidupan
dia kira semua orang harus siap di hubungi 24 jam.
Maafkan aku.
Seharusnya aku mematikan ponsel sebelumnya.
Aku mencintaimu.
Selamat tidur.
Jam berapa kau mulai kerja?
Apa ini? Tidak sampai pukul 10.
Baik, ayo.
Semoga harimu menyenangkan, sayang.
Daah. Aku mencintaimu, aku mencintaimu juga.
Terima kasih.
Daah anak-anak!
Daah Ibu!
Allosaurus, Brontosaurus, T-Rex, Triceratops,
Stegosaurus, Itu nama dinosaurus yang terbaik!
Wow! Astaga, kau semakin pintar,
itu lebih hebat dari nama yang bisa kuberikan!
Menurutmu aku bisa berenang disana?
Tidak.. tidak.. sungainya terlalu dalam.
Kau bisa berenang disana?
Tidak..
Tidak, sungainya terlalu dalam juga untuk-ku.
Billy... Billy..
Billy! Billy!!
Hey jangan pergi kesana, sudah kubilang
Seorang anak perempuan di kelas kami melihat hantu disana
Aku tidak tahu tentang hantu,
tapi mungkin disana ada tikus besar.
Itu kotor.
Aku bisa melempar batu dan nelihat jika ada hantu yang keluar?
Melempar batu?
Baiklah, sekali saja.
Lalu kita harus pergi.
Kau dapat batunya?
Paham?
Bisa aku melempar lagi?
Tidak! ayo kita akan terlambat.
Aku akan jemput kau nanti.
Daah ayah!
Semoga harimu menyenangkan.
Kuharap kau merasa lebih baik dari penampilan-mu.
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Kenapa, apa aku terlihat seburuk itu?
tidak lebih buruk dari biasanya!
Lagipula, mungkin aku tidak terlihat jauh lebih baik!
Aku terbangun sampai pukul 4 pagi
menonton Cat People and the Curse of the...
Cat People? sudah dimulaikah? Aku suka film itu!
Ya.. tadinya aku akan mengubungimu,
tapi... kupikir kau butuh tidur cantikmu!
Ya.. sangat lucu.
Dengar, aku tidak bermaksud merusak hari dengan bekerja,
tapi beberapa film datang untuk di arsipkan
beberapa dari arsip polisi, bisa jadi menarik.
Ya
Kau mau menjaganya untukku?
Tentu
Bagus, terima kasih.
Hey.. itu jalanku.
Aku mengalami hari yang sungguh aneh hari ini.
Aku menonton film produksi tahun 1902,
rumah kita ada di film itu.
Ada pembunuhan disini. Seorang pria membunuh istrinya.
Pembunuhan itu terjadi di ruangan ini.
Apa?
Aku tidak akan mengkuatirkan itu.
Hal-hal mengerikan terjadi di setiap rumah lama.
Hanya dinosaurus ini yang menguasai...
Kau terlihat luar biasa Ny. Williams!
Oh! Terima kasih, Sophie!
Ini suamiku, David.
Hai!
Hai.
Sophie dulu menjadi pengasuh untuk keluarga Thompsons,
dua pintu ke bawah.
Bu, Sophie tidak pernah mendengar Stegosaurus.
Tak semua orang tahu tentang dinosaurus,
kau tahu!
Baiklah, anggap rumah sendiri, dan ambil sendiri makanan di dapur.
Kita tidak boleh pulang terlambat.
Sampai besok.
Tidur yang nyenyak.
Senang bertemu denganmu.
Alice!
Hai!
Alex ada disini.
Aku yakin kau ingat David, suamiku.
Hai
Kau si pustakawan itu?
Juru arsip.
Senang bertemu denganmu lagi.
Sama aku juga.
Aku yakin kau tidak keberatan
jika aku meminjam istrimu yang cantik sebentar
ada seseorang yang ingin kukenalkan padanya.
Tidak, silahkan!
Aku akan ambil minuman.
Bisa kubantu tuan?
Bisa aku mendapat..
tambah gin dan tonik nya.
Hai.
Maaf tentang semua itu.
Apa artinya itu?
Um..
Masalah kerjaan.
Dia ingin aku menemui klien-nya,
tapi aku tidak mau.
Tidak malam ini.
Kukira dia klien.
Ya...
memang.
Tapi dia ingin aku menemui yang lain lagi.
Rekan kerja dia.
Ayo dansa.
Aku mau menyelesaikan ini dulu.
Aku mencintaimu.
Whoa!
Maaf! Aku tidak bisa menolaknya.
Kau tidak apa?
Ya.
Kau kelihatan pucat.
Tidak, aku tidak apa.
Benar?
Bahkan lebih pucat dari biasanya.
Um..
Aku punya 7 atau 8 film terakhir dari film-film
yang disumbangkan mengantri di ruang pemutaran, kita lihat?
Ya, tentu.
Kelap-kelip bintang kecil,
Betapa aku penasaran kau ini apa.
Di atas dunia begitu tinggi,
seperti berlian di langit..
Ciuman!
Daah anak-anak.
Daah Bu.
Tunggu ayahmu, Billy!
Hey, jangan kerja sampai terlalu malam.
Langsung pulang.
Kenapa?
Ada apa?
Aku tidak akan terlambat, aku janji.
Daah.
Alice!
Halo?
Ayah! Aku masih di sekolah,
ayah mengkumpulkan aku?
Ayah, kau melupakan aku?
Ayah hanya lupa waktu.
Maafkan ayah.
Hanya tinggal Adam dan aku.
Adam bilang gorilla bisa mengalahkan dinosaurus dalam perkelahian,
benarkah itu?
Tidak.
Sang penguasa menginginkan dirimu.
David...
Kumohon...jangan..
Aku tidak mau...
David...
Kumohon...jangan..
Aku tidak mau mati
Hai, Alice disini,
maaf aku melewatkan panggilan telepon-mu.
Jika kau meningalkan nama dan nomer,
aku akan segera menghubingimu, terima kasih.
Detektif McNamara.
Jadi, kapan terakhir kau melihat dia?
Em.. kemarin pagi.
Kami mengucapkan perpisahan, aku membawa Billy,
putraku, ke sekolah.
Dan dia di luar sepanjang malam sebelumnya?
Tidak.
Tidak, tidak pernah.
Dia bilang sedang bekerja sampai malam semalam,
tapi aku bertanya pada rekannya kerja-nya
dan katanya Alice pergi sekitar pukul 5.
Kau punya pernyataan?
Tidak.
Kau yakin?
Ya.
Kau berhubungan dengan keluarda dan teman-temannya?
Dan mereka tidak mendengar kabar darinya?
Tidak.
Baik..
Warna rambut?
Beberapa rambutnya berwarna agak tua.
Itu saja yang bisa kutemukan.
Ayah..
Kapan ibu akan kembali?
Sudah ayah bilang... ibu akan segera pulang.
Jangan kuatir.
Cantik..
Hey.
Hiya.
Ada berita?
Bagaimana kabar Billy?
Ya, dia baik saja.
Aku menidurkan dia sekitar sejam lalu.
Dia ingin tidur di kamarmu.
Kau tahu ada sesuatu yang hitam di tanganmu.
Mereka mengambil sidik jariku.
jika terjadi penyelidikan.
Em.. Aku menidurkan Billy sekitar sejam lalu.
Dia ingin tidur di kamarmu.
Dia baik saja. Sepanjang hari, kami cepat akrab!
Dia anak yang hebat, aku sungguh suka dia.
Aku harus tahu semuanya tentang dinosaurus!
Ya!
Sebaiknya aku pergi.
Ya.
Terima kasih.
Sampai ketemu besok pagi.
Billy... Billy! kau lihat apa?
Kemarilah...
Aku memimpikan ibu.
Aku rindu padanya.
Seorang pria datang kemarin mengaku sebagai kekasih istrimu.
Katanya dia bersamanya malam dia menghilang.
Mereka sudah saling mengunjungi selama setahun.
Kau tahu apapun tentang itu?
Tidak.
Menurut dia, istrimu berencana meninggalkanmu.
Itu tidak mungkin.
Dia mencintaiku.
Dia mempunyai kekasih, David.
Dia berbohong!
Beberapa teman istrimu mendukung dia.
Menurut laporan, istrimu jatuh cinta dengan seorang pria,
dan dia bersama istrimu.
Maaf.
Asam lambung sialan.
Benar-benar sakit di bokong.
Mau satu.
Tidak.
Aku memiliki perut yang lemah, David.
Kau tidak membunuh dia, kan?
Kau tidak berhak menanyakan hal ini.
Aku mencintai istriku.
Aku tidak akan pernah, melakukan apapun untuk menyakiti dia.
Tidak pernah.
Kau menanyakan pada kekasihnya pertanyaan ini, kan?
Ya.
Kau bertanya padanya jika aku membunuh istriku?
Dia punya alibi.
Atasannya baru saja menelepon saat dia meninggalkan rumahnya,
mereka berdua mendengar dia bersikeras pulang sendiri
lalu tetap bertelepon selama lebih dari satu jam!
orang-orang selalu mencurigai suami.
Kau tahu alasannya?
Karena selalu suamilah pembunuhnya.
Setiap waktu.
Ini istrimu?
Ini istrimu, Alice Williams?
Ya.
Ya, ini istriku.
Tidak ada bukti pemainan yang kotor atau kekerasan.
Dia tenggelam.
Dia pasti jatuh.
Itu kecelakaan?
Ya.
Kurasa begitu.
Salah satu tumit sepatunya patah,
yang kami pikir mungkin telah menyebabkan dia jatuh.
Jadi dengan tidak adanya bukti yang bertentangan,
kami harus menyimpulkan bahwa itu kecelakaan, benar.
Kau setuju?
KAu tahu dia sedang hamil?
Ikut berduka dengan masalahmu.
Terima kasih.
Nana.
Ohh!
Dia mencintaimu.
Kau tahu itu, kan?
Ya?
Dia mencintaimu.
Lebih dari apapun di dunia ini.
Ya.
Oh Billy!
Billy.
Billy!
Ayo, bermainlah bersama Clare, ya?
Bagaimana kabar dia?
Ya, dia baik.
Anak-anak itu kuat.
Bahkan mereka lebih kuat dari pada orang dewasa.
Tentu saja, mereka tidak mengerti, kan?
Mungkin sejarusnya aku mengajaknya sementara.
Mungkin itu bagus untuk dia.
Kurasa Alice akan menyukai itu.
Dia harus berada di sekitar wanita.
Figur seorang ibu.
Kami di temani Sophie sekarang...
Pengasuh Billy...
Kurasa lebih baik tinggal di rumah bersamaku.
Kau dengar tentang Alex?
Alex?
Kekasih Alice.
Tampaknya dia sangat terpukul dengan kematian Alice.
Dia benar-benar terpukul.
Mereka bilang dia harus pergi ke rumah sakit.
Untuk penyembuhan diri.
Ya.
Aku tidak perduli.
Kau mengerti aku?
Aku tidak perduli, Aku punya putra.
Banyak orang yang mencintai dia.
Aku mencintai dia.
Aku harus pergi.
Pamitlah pada Billy.
Ini hari yang menyebalkan.
Kau baik saja?
Aku berbohong.
Aku berbohong pada polisi.
Aku tahu tentang pria yang di dalam rumah
Oh...
em...
Itu tidak penting sekarang, kan.
Itu kecelakaan.
Masalahnya adalah...
Pada malam dia menghilang
Aku pergi ke rumahnya,
Pria itu, dan aku masuk setelah mereka
dan aku lihat mereka bersama di ranjang.
Aku tidak melakukan apapun.
Kau tahu, aku bisa melakukan apa saja,
tapi tidak kulakukan, aku hanya pergi.
Mereka bahkan tidak melihatku.
Saat pulang aku merasa..
begitu muak,
aku harus pergi ke WC umum
di samping kanal dan aku muntah, dimana-mana,
dan aku ingat, aku sedang sakit, dan aku lihat ke atas,
dan ada seseorang yang melihat melalui
dinding ruang kecil ke arahku.
Itu seorang pria.
Aku berhasil sampai ke pintu,
dan sebelum aku pingsan
Aku bersumpah aku lihat dia dengan kedua tangannya di tenggorokan istriku,
dan dia mencoba membunuh dia.
Dia membunuh istriku, dan aku tidak bisa bergerak,
aku tidak bisa melakukan apapun.
Lalu ketika dia tidak datang kembali ke rumah hari berikutnya..
Maksudku, apa yang kulihat benar-benar nyata.. Clare...
Itu sungguh nyata.
Maka kau harus telepon polisi.
Beritahu mereka apa yang kubilang padamu,
Bahkan aku tidak tahu tampang pria itu.
Itu tidak soal, beritahu saja mereka
Saat aku memberitahu mereka aku mengikuti Alice
ke dalam rumah itu, itu saja.
Bagaimana?
Mereka akan mengira akulah pria itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus temukan pria itu dulu.
Harus.
David!
Apa?
Kamera tua itu.
Tidak, maaf.
Aku akan melakukannya sekarang.
Tidak apa.
Lakukan di pagi hari.
Apa ini?
Ini hanya..
Hanya..
kejahatan yang tidak terpecahkan.
Pembunuhan yang terjadi di kota sekitar kanal.
Aku menemukannya secara online.
Lewati saja.
Melihat jika aku dapat menemukan kemiripan.
David.
Kau seharusnya sempatkan waktu untuk berduka,
bukan berpikir sesuatu mengenai ini.
Aku akan temukan sesuatu.
Ya, aku hanya harus terus mencari,
itu saja.
Ayah, lihat apa yang kami lakukan!
Wow! itu bagus!
Kuharap kau tidak keberatan.
Aku tahu betapa sibuknya dirimu.
Tidak, tentu tidak.
Aku benar-benar lupa.
Ayah, angkat aku,
supaya aku bisa tempatkan malaikatnya di puncak.
Kau ingin tempatkan malaikatnya di puncak, kan?
Di samping kanan atas.
Kau siap?
Dimanapun kau mau..
1-2-3.. ayo, raih!
Maaf karena mengganggumu.
Aku pikir kalau kita bisa membuat
usaha nyata dengan dekorasinya tahun ini.
Kupikir ini akan bagus untuk Billy.
Bagaimana menurutmu?
Aku bisa membeli lebih banyak lampu untuk bintangnya.
Dan benar, Kukira aku bisa mendekorasi semua ruangan lainnya..
membuatnya, seperti, benar-benar hari natal.
Ya.
Ya. Kedengarannya ide bagus.
Kau tidak apa?
Ya, aku baik saja.
Ny. Williams.
selamat malam Sophie.
Kau ingin kami berpindah?
Tidak, tidak apa, tetaplah disana.
Halo..
ada orang disana?
Sophie?
Maaf!
Maaf.
Maaf..
Dengar, kau bisa datang ke kamarku sebentar?
Kenapa?
Sebentar saja.
Jangan kau... dengar! ini sungguh samar.
Ada apa?
Dengarkan saja.
Kau mendengarnya?
Aku tidak dengar apapun.
Tidak, dia berhenti.
Ada sesuatu di belakang sana.
Mungkin itu hanya suara tikus.
Tidak, tidak.
Ini bukan tikus.
Aku tidak dengar apapun.
apa yang bisa kau dengar?
Bisikan seperti seseorang sedang berdoa.
Mungkin itu hanya berasal dari rumah sebelah door.
Tidak...
dindingnya terlalu kokoh.
Ayah, apa yang ayah lakukan, aku tertidur?
Billy..
Billy pergilah tidur.
Tidak apa.
Bukan apa-apa.
Semuanya baik saja.
Ajaklah dia ke tempat tidur.
Ayo.
Kita harus ke tempat tidur.
Aku ingin disini.
Apa yang ayah lakukan?
Ada apa?
Billy, pergilah ke kamarmu, berpakaianlah.
Kau dan Sophie keluar dari sini.
Ayah akan memasang sabuk padamu.
Sudah.
Baiklah, sampai besok.
Ayah menyayangimu.
Aku tidak yakin tentang ini.
Maafkan aku, maaf tentang ini.
Kau akan percaya padaku, kan?
Tidak aman disini,
Tidak aman disini untukmu dan Billy.
Semuanya sudah dibayar di hotel,
mereka menantimu
Baiklah
Kau bisa beli apapun yang kau mau melalui layanan kamar.
Sampai ketemu besok.
Terima kasih.
Ya.
Ayo...ayo...
Baik, mulai muncul...
Baiklah, disana.
disana, kau bisa melihatnya?
Ya..
Aku melihatnya.
Ada seseorang disana.
Baik, ada lagi..
tunggu ...
dan disana...disana...
Kau lihat sosoknya?
Sulit dikatakan, itu bisa saja bayangan
Oh ayolah, ada seseorang disana.
Mungkin, Ini benar-benar sulit untuk bilang
bilang padaku kau percaya ini?
Percaya apa?
Ini orang yang membunuh Alice.
Ini orang yang sama yang kulihat di malam Alice di bunuh.
Apa maksudmu?
Kurasa ada hantu di rumahku.
David!...
Aku tahu ini terdengar gila, percayalah,
Aku tahu betapa gilanya ini terdengar,
tapi aku sudah melihat hal-hal, aku mendengar hal-hal,
ini satu-satunya penjelasan yang masuk akal
Kurasa ini tidak masuk akal!
Ya, ini masuk akal!
Baik, baik, tunggu sampai kau dengar ini.
Di tahun 1930-an mereka menyelanggarakan pemanggilan roh di rumahku,
orang-orang bilang mereka melihat sesosok bayangan,
sesosok bayangan
ini suatu kebetulan, itu saja.
Pemilik sebelumnya, benar, agen perumahan bilang pada kami
ada seorang wanita tua yang pikun,
Tapi tidak.
Mereka berbohong pada kami.
Dia adalah wanita muda yang mencoba membakar
rumahnya sementara keluarganya terlelap.
Sekarang putranya meninggal dalam kebakaran,
tapi dia bersumpah dia tidak melakukannya.
Seperti aku dengan Alice.
Dia bilang itu perbuatan setan.
Dia bilang seorang pria yang tidak bisa dia lihat mencoba memperkosanya.
Dia bilang pria itu adalah setan yang tinggal di belakang dinding.
Dinding, Clare.
Tahan sebentar.
Kau bisa berpikir tentang apa yang kau bicarakan.
Kau pikir aku mengalami gangguan syaraf, kan?
Mungkin aku benar.
Tidak.
Mungkin...
Kau hanya kelelahan.
Ya?
Ya.
Billy?
Sophie?
Billy kau bisa dengar aku?
Dad kenapa kau tidak menemui kami hari ini?
Maafkan ayah.
Ayah ingin, ayah hanya merasa tidak sehat.
Ayah bisa datang dan menemui kami besok?
Ya.
Ya, janji.
Apa yang kau punya untuk makan?
Kami punya burger, kentang, es krim dan coke untuk makan malam.
Wow..
Perutku besar, lihat betapa gemuknya aku ayah!
Billy, apa Sophie ada di kamar bersamamu?
Tidak, dia masih mandi.
Billy, ayah ingin kau pindahkan laptopnya, paham?
Pindahkan laptopnya di sekitarmu supaya ayah bisa melihat
seluruh kamar, lakukan.
Tolong?
Terus pindahkan...
Terus pindahkan laptopnya.
Nah begitu, Anak pintar.
Pindahkan lagi...
Begitu...
hanya harus melihat ...
kamarnya.
Apa itu?
Billy...
BILLY!
BILLY KELUAR DARI KAMAR!!
BILLY!!!!
Bagaimana kau bisa kemari begitu cepat?
Ny. Williams?
Aku tidak yakin jika aku bisa bekerja disini lagi.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Dan..
jika ini bukan untuk Billy, kurasa aku akan pergi sekarang.
Aku mengerti.
Ya, kau benar, kau harus pergi.
Aku tidak bisa menjamin keselamatanmu lagi dan...
tidak aman berada di dekat kita.
Aku tidak ingin meninggalkan Billy...
tapi kupikir kau tidak merasa baik,
Ny. Williams.
Mungkin jika kau bilang padaku apa yang terjadi
aku buisa mengerti atau aku bisa membantu.
Kumohon Sophie, kau harus pergi besok.
Lebih baik kau tidur disini bersama kami malam ini.
Aku akan tidur di lantai, kau tidur di ranjang.
Tidak, tidak apa.
Aku akan baik saja.
Tidak.
Tidak, tidak, kumohon.
Kau tidak akan.
Ny. Williams, aku ingin bicara denganmu tentang ini lagi saat pagi.
tentang aku pergi, maksudku.
Ya.
Selamat tidur.
Ayo...
Tidak..
Tidak!... apa yang kau lakukan??
Arrhhh!
Turuni saja tangga-nya..
Keluarkan aku!
Biarkan aku keluar!!
Ny. Williams!!
Dimana ayah, siapa yang di dalam rumah?
Tidak tahu...
Tidak ada orang
Ny. Williams, keluarkan aku.
Ayo kita keluar..
Billy takut..
Aku sudah periksa kemana-mana
Ayah!
Aku dan Billy..
sedang mengikuti seseorang diluar...
Baik, lalu aku mendengar kau menjerit.
Mereka sedang mencoba memisahkan kita.
Kau lihat seseoarang di atas sana?
Kau lihat seseorang?
Ayo Billy!
Tidak..
Billy tetap bersamaku.
Sophie!...
Billy...
Kau pernah lihat orang lain di dalam rumah?
Billy..
Jika kaulihat seseorang,
kau tahu kau harus memberitahu aku?
Kau lihat seseorang?
Kau yakin?
Dimana Sophie?
Dia pergi pagi ini.
Dia tidak kembali.
Billy..
Kau lihat wanita itu?
Dimana?
Disana...
Kau lihat, dia sedang sembunyi di rerumputan yang tinggi?
Aku tidak lihat siapapun.
Kita akan menemui guruku hari ini?
Tidak.
Tidak hari ini.
Billy.. Billy kembali.
Ayo. kembali...
pergi..pergi ke belakang dinding.
Lakukan...
berputar... berputar, hitung sampai 10.
Paham?
Satu...
Dua... teruskan...
1...
2...
...4...
...10!
Apa ini permainan petak umpet,
bisa kubuka mataku sekarang?
Clare...
David..
Kau baik saja?
Hai, Billy!
Hai!
Aku harus mengembangkan ini.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Biarkan aku mengembangkanya,
tidak akan lama.
Kau harus beritahu aku dulu apa ini.
Kumohon, Clare, jangan buat aku memohon.
Aku harus melihat ini.
Kumohon.
Baiklah.
Tapi ini mungkin akan butuh waktu dua hari.
Tidak.
Tidak, aku harus melihatnya hari ini...
em...
...
Aku harus melihatnya sekarang.
Sudah penuh di pesan disini.
Baiklah, aku akan menyelesaikannya, janji.
Aku bahkan akan mengantarnya padamu jika sudah selesai, ya?
Dengar...
Aku sudah berpikir...
mungkin seharusnya kau bicara dengan seseorang?
Seorang penasihat dukacita atau semacamnya.
Coba...
pikirkan saja, ya?
Jika seseorang berjalan disini malam ini,
kita akan lihat jejak kaki mereka
Ini seperti salju!
Aku bisa pergi?
Ya!
Tidak ada yang bisa masuk tanpa kita ketahui.
Kau seperti aku
Ada apa dengan semua tepung ini, Dave?
Ini tepung dari dapur.
Oh..
Benarkah itu?
Kenapa berserakan di lantai,
kau sedang membuat kue?
Apa yang kau mau?
Kenakan pakaianmu.
Kau ikut denganku.
Kami temukan sebuah palu di kanal,
dengan sidik jarimu padanya .
Palu milik istri tercintamu.
Dia bilang palunya hilang di malam istrimu menghilang.
Kau bisa jelaskan itu?
Ada pembunuh di dalam rumahku di ..
tahun 1902.
Apa...
Kau bisa lihat semua ini,
dan seorang pria membunuh seluruh keluarganya.
Kau mengerti aku...
dan kurasa dialah yang melakukan ini.
Aku punya bukti,
Aku menangkap sesuatu di dalam film.
Ini hantu.
Kau bisa melihatnya dalam beberapa hari.
Sebagai petugas sosial senior aku tidak punya pilihan
kecuali merekomendasikan kasusnya pada
pelayanan soaial dan merekomandasikan anak itu ke dalam perawatan.
Bukankah itu sedikit kasar?
Tn. Williams baru saja kehilangan istrinya.
gejalanya jelas bagian dari proses berduka.
Mengunci pengasuh di lemari dan mendengar
suara di balik tembok bagian dari proses berduka?
Iitu hanya satu pengasuh dan orang bereaksi
berbeda terhadap kematian orang yang dicintai
dan, omong-omong, ini pengasuh yang sama yang Tn.Williams
pergoki menghisap ganja di kamarnya, jadi...
Tidak bisa!
Tidak mungkin!
Ya.
Ya, kami bisa melakukan itu.
Kita akan lihat laporan dari ahli kejiwaan
lalu kita akan lihat apa yang yang harus dilakukan setelah itu.
Aku tidak akan pergi ke ahli kejiwaan.
Tidak ada yang salah denganku.
Kau harus pergi.
Kami sudah setuju.
Kau yangs setuju. Aku tidak.
Aku tidak akan pergi.
Aku harus kembali pada Billy
Ayah...
Siapa orang-orang itu?
Mereka polisi.
Jangan lihat.
Ada seseorang diluar?
Tidak.
Ayah..
Apa?
Ayah tidak akan meninggalkan aku, kan?
Tidak.
Tentu tidak.
Bagaimana jika ayah mati seperti ibu,
Lalu apa yang akan terjadi denganku?
Ayah tidak akan pernah meninggalkanmu, Billy.
Tidak akan pernah.
Dan kita akan selalu bersama, ayah dan kau.
Paham?
Sekarang, tutup matamu.
Kau menontonnya?
Tidak.
Kau mau...
Kau mau menonton bersama-ku?
Aku takut menonton sendirian.
Baiklah.
Ok.
Ayo nonton TV...
David...
Kau ingat meneleponku semalam?
Semalam? tidak.
Kau meneleponku.
Kau mengigau,/
Aku hampir tidak mengenali suaramu.
Kau menangis.
Kau bilang ingin mengatakan padaku sesuatu mengenai Alice.
Itu bukan aku, Aku tidak meneleponmu.
Duduklah.
Jika kau menyakiti dia, jika kau memang melakukannya,
mungkin seharusnya kau...
selesaikan saja... pergilah ke polisi.
Aku akan menemanimu jika kau ingin.
Aku akan beritahu mereka kalau kau orang yang baik.
Aku akan membantumu.
Clare, mereka mengorbankan anak-anak di ruangan ini...
Kau tidak tahu?
David, apa yang kau bicarakan?
Darah bayi adalah yang terkuat, kau lihat?
Mereka akan mengangkat jasadnya dari sini
melalui selokan dan membuangnya di kanal.
Di dalam kanal!
Mereka... mereka kira semuanya...
David, hentikan, hentikan!
hentikan... lihat aku!
Kaukah yang membunuh Alice?
katakan saja kau tidak melakukannya...
lihat mataku
Katakan kau tidak melakukannya.
Katakanlah kau tidak melakukannya!
Katakan padaku!
Apapun yang kau katakan, aku akan percaya padamu.
Apapun yang kau katakan, apapun itu,
aku akan percaya padamu.
Aku akan percaya padamu...
Katakan saja padaku..
Katakan saja padaku...
Tonton ini.
Maka kau akan mengerti.
Ya, kita akan....tonton ini.
Baik, itu dia....kau lihat dia?
Dia bergerak...
Kau lihat?
David...
Tidak ada apapun disana.
Tunggu... ada lagi.
Baik... disana..disana!
Kau lihat, disana, lihat!
Apa itu yang disana?
Dia bergerak ke arah kita, kau lihat dia?
Apa itu?
Ya... aku lihat ...
Kau melihatnya?
Aku melihat sesuatu
Sudah kubilang aku mengatakan yang sebenarnya..
Apa itu?
Aku tidak akan menjadi gila!
Kau mengerti aku...
Lihat disana!
Apa itu?
David...
David, matikan!
Matikan, apa itu?
Apa itu?
David, kumohon!! Tidak!!
Tidaaaak!!!!
Hentikan!!!
Arrrrghhhh!!!
Ada yang terjadi?
BUkan aku.
Kami lihat dia pergi ke dalam rumah itu bersama seorang wanita,
lalu kami dengar dia menjerit.
Apa yang sudah kau lakukan, David?
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku tidak melakukannya!
Buka pintunya, David!
Tn. Williams...
David! Buka pintunya!
BBuka pintunya, David.
Di atas!
David!
Kembali!
Berhenti!
David!
Hentikan..hentikan...
Lihat aku.
Lihat! Benar, itu dia.
Disana! Dia bergerak.
David..
tidak ada apapun disana..
Disana....di bergerak ke arah kita...
KAU LIHAT DIA??
Lihat!
Aku ingin kau lihat dia.
Kau bisa melihat dia!!
Tidak ada apapun disana!!
Lewat sana!!
Sang penguasa menginginkan dia.
Berikan dia padanya.
Aku tidak bisa menahannya..
Kau pelacur sialan!
David, aku mencintaimu!
Itulah dirimu!
Aku tidak bermaksud semua ini terjadi.
Aku harus pergi,
Aku harus membawa Billy bersamaku..
..Tidak, tidak David, maafkan aku...
Tidak, tidak...
Wanita brengsek!
David...
Tidak, David!!
Da...
David!!
David!!!
Euurgh!!
DAVID!!!
TOlong!
David!
Aghh!
Alice...
David...
Aggghhhh!!
Arrrgghhh!
Arrrggghhhh!!
Kau tidak apa?
Lalu, kapan pemandangan pertama?
Senin depan.
Akankah itu memberi kau cukup waktu?
Oh ya ya,
rumah itu akan dibersihkan Jumat depan.
Aku tidak ingin orang yang suka buang waktu.
Aku hanya ingin orang serius yang melihat rumah ini.
Tentu, Aku merasa hal yang sama.
Nana, aku bisa masuk dan mengambil buku dinosaurus-ku?
Ya, ya - Jangan lama, kita akan pergi sekarang.
Aku punya daftar pertemuan yang antri untuk minggu depan.
Billy...
Billy, kemari!
Ini ayah...
Ayah bersama ibumu.
Kau merindukan kami?
Kau ingin tinggal disini bersama kami?
Kau ingin tinggal disini bersama kami
selamanya?
Aku menyayangimu Billy.
Aku menyayangi-mu.
Alih Bahasa :
=  k o k o k b e l u k  2014  =
English By :
bhoie_t