Waktunya bangun.
- Iya, ayah.
- Ayolah.
Seharusnya sudah datang dari tadi.
- Sepertinya aku harus menyusun daftar.
- Apa maksudmu?
- Untuk hadiah ulang tahunmu?
- Iya.
Kau pasti tahu, bahwa kau mungkin akan
mendapatkan hadiah sedikit?
Ya, aku tahu. Aku cuma melihat-lihat
supaya bisa memilih yang terbaik.
Oke, anak pintar.
Iya, bikin saja daftarnya.
Bisakah kau mengungkapkan apapun
yang kau pikirkan?
- Sepertinya bisa.
- Baik. Itu bagus.
- Bagaimana kabarmu, kawan?
- Baik-baik saja.
Bisakah kita pergi ke taman, setelah ini?
Tidak, aku harus pergi ke Oakland. Tapi ya,
mungkin saja. Kita lihat saja nanti.
Cium ayah.
Ayah akan menghubungimu nanti.
Permisi...
Oh, maaf...
..kapan akan ada seseorang
yang akan membersihkan ini?
Dan huruf Y ini? Huruf Y.
Kita sudah membicarakan ini sebelumnya.
Seharusnya huruf I pada kata "happiness."
Tidak ada huruf Y pada kata "happiness."
Aku Chris Gardner.
Aku bertemu ayah untuk pertama kalinya
saat aku berumur 28 tahun.
Dan baru saat itulah aku berpikir
sebagai seorang anak muda...
..bahwa kelak saat aku memiliki anak...
..anakku harus tahu siapa ayahnya.
Inilah bagian dari cerita hidupku.
Bagian ini disebut "Naik Bus."
Apa itu?
Itu mesin waktu, 'kan?
Kelihatannya seperti mesin waktu.
Betul, itu persis seperti mesin waktu.
Itu benar-benar mesin waktu! Bawa aku bersamamu!
Mesin ini...
..mesin yang selalu ku bawa.
Orang ini, memiliki mesin waktu.
Dia menjelajahi waktu dimasa lalu
dengan mesin ini, dan...
Ini bukan mesin waktu.
Ini adalah mesin pemindai
kepadatan tulang.
Sebuah alat medis yang aku jual
untuk menyambung hidup.
terima kasih atas kesempatan
untuk berdiskusi dengan anda.
- Aku menghargainya.
- Kami belum memerlukannya, Chris.
Barang ini tidak diperlukan, dan mahal.
- Ya, siapa tahu, mungkin kapan-kapan...
- Terima kasih.
Mesin ini menghasilkan gambar yang jauh lebih baik
dibandingkan sinar X-ray dengan harga dua kali lipat.
- Hei.
- Hei, sayang.
- Ada apa?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Begini, aku tidak bisa menjemput
Christopher hari ini.
Oh tidak, jangan begitu, Chris.
Aku baru kembali pukul 7.
Aku tahu.
Aku harus pergi ke Oakland.
Jadi aku harus menjemput Christopher dan membawanya
ke rumah, memberinya makan, memandikannya...
..dan menidurkannya, kemudian
kembali kesini pukul 7?
- Iya.
- Dan kita mendapat peringatan tagihan pajak hari ini.
- Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
- Begini, ini yang akan aku lakukan.
Kau lihat mobil itu? Mobil dengan "sepatu" cantik
berwarna kuning itu?
Itu mobilku.
Tidak ada tempat parkir
didekat rumah sakit.
Ini yang akan terjadi manakala kau sedang
terburu-buru.
terima kasih banyak.
- Mungkin bulan depan?
- Mungkin saja.
Aku harus menjual paling tidak 2 mesin dalam sebulan
untuk membayar sewa rumah dan kebutuhan sehari-hari.
Aku harus menjual satu mesin lagi...
..untuk membayar semua tilang tadi.
Masalahnya...
..aku belum menjual satu mesinpun akhir-akhir ini.
Sejak kapan kau tidak suka makaroni dan keju?
Sejak lahir?
- Apa itu?
- Apa?
- Apa ini?
- Ini hadiah untuk Christopher.
- Dari siapa?
- Cynthia, teman kerjaku.
Itu untuk anak yang sudah besar. Chris tidak bisa menggunakannya.
Cynthia juga tidak tahu.
Bagaimana cara menggunakan benda ini?
Samakan warnanya disemua sisi.
Apa kau sudah membayar pajak?
Belum, aku harus mencatat nama-nama
prospek pembeli.
- Kau sudah pernah melakukan itu sebelumnya.
- Ya, aku harus melakukannya lagi.
Itu $650.
Aku akan mendapatkannya bulan depan.
Artinya kita akan kena bunga, kan?
- Dan denda?
- Ya, sedikit.
Hei, kenapa kau tidak membiarkan aku melakukan ini?
Tenang, semua akan baik-baik saja, oke?
- Kemari, tenanglah.
- Aku harus kembali bekerja.
Ayo siap-siap tidur.
Taruh piringmu di tempat cuci.
"Beberapa hari yang lalu aku mendapat presentasi laporan yang aku minta..."
"..sebuah audit menyeluruh, tentang kondisi
keuangan negara kita."
"Kau tidak akan menyukainya.
Aku tidak menyukainya."
"Tapi kita harus menghadapi kenyataan..."
"..kemudian kembali bekerja dan merubah kondisi ini."
"Dan berusaha untuk tidak membuat kesalahan.
Kita bisa merubah kondisi ini."
"Keuangan negara semakin tidak terkendali."
"Dan kita menghadapi defisit berjalan
sebanyak hampir $80 miliar..."
"..untuk tahun buku yang akan
berakhir 30 September."
"Defisit ini jauh lebih besar dibandingkan
seluruh dana negara pada 1957."
"Dan defisit yang hampir mencapai $80 miliar..."
"..akan kita bayar tahun ini
menggunakan utang"
"Dua tahun lalu, pada 1960..."
"..kebutuhan gaji karyawan pemerintahan
berjumlah kurang dari $13 miliar."
"Sekarang, jumlahnya mencapai $75 miliar."
"Selama 20 tahun ini, populasi kita
hanya tumbuh 23,3 persen..."
Kawan, aku punya 2 pertanyaan untukmu.
Apa pekerjaanmu?
Dan bagaimana kau melakukannya?
- Aku pialang saham.
- Pialang saham! Oh, Tuhan...
Harus kuliah jika ingin menjadi seorang pialang saham, kan?
Tidak juga.
Kau harus cakap dalam bermain angka dan
terampil dalam berinteraksi dengan orang lain.
- Itu saja.
- Hei, jaga dirimu.
Aku akan pinjamkan mobilku
untukmu selama akhir minggu...
..tapi aku membutuhkannya hari Senin.
- Bayar saja ongkos parkirnya.
Aku masih ingat saat itu.
Mereka semua kelihatan sangat bergembira.
Kenapa aku tidak seperti itu?
Aku akan coba tiba di rumah pukul 6.
Aku akan mampir disebuah perusahaan pialang
sepulang bekerja.
- Untuk apa?
- Mau melihat-lihat, siapa tahu ada pekerjaan disana.
Oya? Pekerjaan apa?
Kau tahu, saat aku...
..saat aku masih kecil, aku bisa selesai membaca
buku matematika hanya dalam satu minggu.
Jadi aku akan melihat-lihat, kira-kira
pekerjaan apa yang ada disana.
Apa pekerjaannya?
Pialang saham.
- Pialang saham?
- Ya.
Bukan astronot?
Jangan bicara seperti itu padaku, Linda.
Aku akan mencoba-coba dan aku akan melakukannya seharian.
Mungkin seharusnya kau menelepon dan melakukan penjualan.
Aku tidak butuh kau untuk memberitahu mengenai telepon jualanku, Linda.
Aku sudah melakukannya tiga kali bahkan sebelum kantornya buka.
Apa kau ingat bahwa sewa rumah akan jatuh tempo minggu depan?
Mungkin tidak.
Kita sudah menunggak dua bulan.
Minggu depan, kita akan menunggak tiga bulan.
Aku sampai mengambil jam kerja ganda untuk membiayai hidup kita, Chris.
Pokoknya jual saja apa yang harus kau jual.
Hidupi kami dengan bisnismu itu!
Linda, memang itu yang akan aku lakukan.
Ini yang aku coba lakukan untuk keluargaku...
..untukmu dan untuk Christopher.
Ada apa denganmu?
Linda.
Bagian hidupku yang satu ini disebut "Menjadi Tolol".
Boleh aku minta tolong, nona?
Apa kau keberatan aku titipkan ini padamu selama lima menit saja?
Aku ada pertemuan didalam sana.
Dan aku tidak mau membawa-bawa barang ini...
..sepertinya tidak akan lama.
Ini satu dolar dan aku akan memberimu lagi ketika aku sudah selesai.
Oke? Barang ini tidak berharga.
Kau tidak bisa menjualnya kemanapun.
Bahkan akupun tidak bisa menjualnya, padahal ini pekerjaanku.
Oke?
- Chris? Tim Brophy, HRD.
- Iya, apa kabar?
- Ikut aku.
- Iya, pak.
Coba aku lihat apakah ada lowongan untuk
program perekrutan kami.
Hanya ini yang bisa aku lakukan.
Kau tahu, ini hanya kantor cabang.
Jay Twistle dikantor pusat.
Maksudku, kau tahu aku hanya karyawan disini.
Seperti yang kau lihat, kami menerima banyak sekali lamaran di sini.
jadi...
..harusnya kami menyimpan surat lamaranmu, tapi sepertinya tidak ada.
- Kami...
- Terima kasih banyak.
Aku harus pergi.
Aku akan membawa ini kembali.
- terima kasih.
- Oke.
Mempercayai gadis hippi untuk menjaga mesinku?
Kenapa aku melakukan itu?
Maaf, maaf.
Seperti yang tadi aku katakan.
Bagian hidupku kali ini disebut "Menjadi Orang Tolol".
Hei! Jangan bergerak!
Diam di situ!
Berhenti! Berhenti!
Jangan bergerak! Hentikan kereta ini!
Hentikan!
Berhenti!
Program ini hanya mengambil 20 orang setiap enam bulan.
Hanya satu yang akan mendapatkan pekerjaan.
Disitu ada tiga baris kosong setelah "SMU"
untuk menuliskan pendidikan kau selanjutnya.
Aku tidak membutuhkan baris tambahan itu.
Cobalah untuk tidur.
Sudah malam.
Ini adalah sebuah puzzle berukuran 3 inci kali 3 inci di masing-masing sisinya.
Dan terdiri dari bermacam warna yang harus kau putar dan putar.
Dan cobalah untuk menyamakan warnanya disetiap  sisi.
Kubus kecil ini adalah sesuatu yang sensasional pada tahun 1981.
Jangan berharap untuk menyelesaikannya dengan mudah.
Walaupun kami menemukan bahwa ada seorang profesor matematika di USF...
..yang mampu menyelesaikannya hanya dalam 30 menit.
Cuma sejauh ini yang bisa aku lakukan.
Seperti yang kau lihat, usaha aku masih panjang.
Aku Jim Finnerty melaporkan untuk KJSF di Richmond.
Hei, bangun.
Makan.
- Sampai jumpa, Bu.
- Sampai jumpa, sayang.
- Kembalilah tanpa barang itu, kumohon.
- Oh yah, aku akan melakukannya.
Jadi silahkan, ucapkan selamat tinggal pada barang itu.
Karena aku akan kembali tanpanya.
Sampai jumpa dan hilanglah selamanya.
Kau tidak perlu mengucapan "hilanglah selamanya" itu.
Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa.
Seharusnya ditulis P-P-Y.
Tapi harusnya, tertulis huruf I pada kata "happiness".
- Apa itu sebuah kata ajektif?
- Bukan, itu sebuah kata sifat.
Tapi tidak dilafalkan dengan benar.
- Apakah "fuck" dilafalkan dengan benar?
- Ya, lafalnya benar.
Tapi itu bukan bagian dari moto kita.
Jadi kau tidak harus mempelajari itu.
Itu adalah kata bagi orang dewasa yang ingin menunjukkan kemarahan
dan hal-hal kurang pantas lainnya.
- Pokoknya jangan gunakan kata itu, oke?
- Oke.
Apa itu yang tertulis dibagian belakang tasmu?
Ini nama panggilanku.
Kami semua memiliki nama panggilan.
- Oya? Apa yang tertulis disitu?
- Hot Rod.
- Apa ayah memiliki nama panggilan?
- Ya.
- Apa itu?
- Ten-Gallon Head. (Kepala Sepuluh Galon).
- Ayah besar di Louisiana, dekat Texas.
Semua orang memakai topi koboi.
Dan topi besar berukuran sepuluh galon.
Aku begitu pintar.
Hingga akhirnya mereka memanggilku kepala sepuluh galon.
- Hoss wears that hat.
- Hoss?
Hoss Cartwright difilm Bonanza.
- Bagaimana kau tahu Bonanza?
- Kami menontonnya ditempat Nyonya Chu's.
- Kau menonton Bonanza saat jam sekolah?
- Iya.
Kapan? Kapan kau menontonnya?
- Setelah makan siang? Setelah tidur siang?
- Setelah film Love Boat.
Aku sudah membuat daftar hadiah untuk ulang tahunku.
- Oya? Apa yang kau tulis disitu?
- Bola basket atau perkebunan semut.
- Dia bilang dia menonton TV.
- Oh, sedikit menonton TV agar tahu sejarah.
- Love Boat?
- Sejarah, tentara.
Itu bukan film tentang tentara.
Maksudku, dia bisa nonton TV dirumah.
Kami membayar 150 dolar perbulan.
Jika dia hanya duduk...
..dan nonton TV seharian, kami akan mengeluarkannya dari sini.
Pergi saja ke tempat penitipan anak yang lain,
kalau kau tidak suka film tentara.
Lagipula kau telat membayar.
Kau mengeluh, aku juga mengeluh.
Paling tidak, bisakah kau menaruh anjingmu diatas,
atau diruangan terpisah?
Selamat tinggal.
Aku menunggu dikantor Witter Resource untuk bertemu Jay Twistle, pimpinannya...
...yang dari namanya saja terdengar begitu baik.
Sepertinya dia akan memberiku pelukan dan pekerjaan.
Aku harus menunjukkan padanya bahwa aku hebat dalam angka
dan baik kepada orang lain.
- Selamat Pagi, tuan Twistle.
- Selamat pagi.
- Tuan Twistle, aku Chris Gardner.
- Halo.
Aku ingin menyerahkan lamaran ini langsung kepada anda.
Jadi aku menunggumu di sini.
Aku senang sekali jika mendapat kesempatan untuk mendiskusikan...
..hal-hal yang menjadi kelemahan aku disurat lamaran ini.
Oke, kita mulai dengan surat ini.
Kami akan menghubungimu jika memang kita harus duduk bersama.
- Iya pak, semoga harimu baik.
- Kau juga.
Hei, iya.
Aku Chris Gardner, ingin bicara dengan Dr. Delsey.
Iya, aku memang terlambat untuk meneleponnya soal penjualan.
Aku bertanya, apakah kira-kira..
Iya, Osteo National.
Benar, apakah kita bisa?
Setengah jam?
Iya, baik. Bagus sekali.
Terima kasih, terima kasih.
Hei!
Bagian hidupku yang ini...
Tunggu!
Bagian yang ini...
..disebut "Berlari".
Hei!
Tunggu!
Hei, tunggu!
Itu mesinku yang dicuri.
Atau mungkin wanita itu bersama pria yang juga menjual mesin itu.
Tapi sepertinya tidak mungkin...
..karena hanya aku yang menjualnya di Bay Area.
Kami menghabiskan seluruh tabungan untuk benda ini.
Ini adalah sebuah mesin yang sangat revolusioner.
- Bisa kau rasakan ini, sayang?
- Oh, yeah.
Kau membuatku ikut bekerja keras.
Yang aku tidak tahu adalah bahwa dokter dan rumah sakit...
..menganggap mesin ini sebagai kemewahan yang tidak perlu.
Bahkan aku meminta pemilik kontrakan untuk memfoto kami.
Jadi jika aku kehilangan satu mesin saja,
rasanya seperti kehilangan belanjaan sebulan.
Hei!
Tunggu!
Hei, kembali kesini!
Hei, Tuan.
Aku..
- Siapa dia?
- Dia itu orangnya.
- Apa ayah lupa?
- Lupa apa?
Ayah seharusnya sudah tidak membawa benda itu lagi.
- Ya, aku tahu.
- Ayah sekarang malah punya dua.
Hei.
Hai, Ibu.
Satu, dua, tiga!
- Itu bola basket!
- Hei, hei. Apa maksudmu?
Kau tidak tahu, apa benar itu sebuah bola basket.
Bisa saja sebuah perkebunan semut.
Atau sebuah mikroskop.
- Bukan, bukan.
- Itu.
Oke, ayo bukalah.
Bukalah.
- Kertas ini agak berat ya?
- Ya, tapi aku bisa.
andai saja kau melihatku diluar sana tadi.
Seseorang mencuri mesinku.
Aku harus mengejar seorang perempuan.
Terserah.
- Apa?
- Terserah, Chris.
Kenapa tiba-tiba sikapmu seperti ini?
- Terserah apa?
- Setiap hari selalu saja cerita yang sama.
Hei, Roy!
Bisakah kau membersihkan karpetmu itu saat tidak ada orang disini?
Banyak debu dan kotoran dimana-mana!
- Aku hanya menjaga rumah tetap bersih.
- Hei, tunggu sebentar.
Linda, tenanglah.
Kita akan keluar dari masalah ini.
Segalanya akan baik-baik saja, oke?
Kau pernah bilang begitu saat aku hamil.
Segalanya akan baik-baik saja.
- Jadi sekarang kau tidak percaya padaku?
- Terserah, aku tidak peduli.
- Taxi!
- Tuan Twistle.
- Hei, halo.
- Halo, aku Chris Gardner.
Ya, ada yang bisa aku bantu?
Aku mengirimkan surat lamaran untuk
program pelatihan dikantormu sekitar sebulan yang lalu...
..dan aku senang sekali jika kita bisa duduk bersama dan menerangkan.
Maaf, aku harus pergi ke Noe Valley, Chris.
- Jaga dirimu baik-baik.
- Tuan Twistle.
Sebenarnya, aku juga ingin pergi ke Noe Valley.
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
- Baiklah, masuk ke mobil.
- Baik.
Saat aku dimiliter, aku bekerja untuk seorang dokter...
..yang gemar bermain golf, satu jam setiap hari.
Dan seharusnya aku menjalani prosedur medis...
..saat itulah dia meninggalkanku dikantornya.
Jadi aku ada diposisi dimana aku harus mengambil keputusan.
Tuan Twistle, tolong dengarkan.
Ini sangat penting.
Oh, maaf.
Benda ini sulit sekali.
- Aku bisa menyelesaikannya.
- Kau tidak akan bisa, tidak ada yang bisa.
- Itu bohong.
- Tidak, aku yakin bisa menyelesaikannya.
- Tidak, kau tidak bisa.
- Coba aku lihat.
Berikan padaku.
Oh, ya.
Oh, wow, kau benar-benar merusak benda itu sekarang.
Maaf.
Kelihatannya benda ini bergerak dengan sebuah poros.
Jadi bagian tengah tidak pernah bergerak.
Jadi kalau warna kuning ditengah, sisi ini untuk warna kuning.
Jika warna merah di tengah, maka sisi ini untuk merah.
- Oke.
- Jadi, kau bisa berjalan perlahan.
Dengar, kita bisa berkendaraan sepanjang hari.
Aku tidak percaya kau bisa menyelesaikannya.
- Aku bisa.
- Kau tidak bisa.
Aku bilang padamu, tidak ada yang bisa.
Lihat? Ini yang aku lakukan.
Kau hampir menyelesaikan bagian ini.
Luar biasa.
- Kau hampir menyelesaikan sisi itu.
- Aku hampir selesai.
Lihat itu.
Kau hampir selesai.
- 17.10.
- Ini aku.
Pekerjaan yang bagus.
- Sampai jumpa.
- Ya, sampai jumpa.
Kau mau ke mana, pak?
Maaf pak, kau mau ke mana?
Dua blok dari sini.
- Kemudian berputar.
- Baik.
Hei! Berhenti!
Hei!
- Mau ke mana kau? Kembali!
- Tidak!
- Tidak, tidak, tidak!
- Kau sialan, berikan uangku!
- Berikan uangku!
- Tolong hentikan!
- Kumohon!
- Sial kau.
Kumohon!
Seharusnya dia yang membayarmu!
- Kemari kau!
- Maafkan aku!
- Aku akan menendangmu!
- Maaf.
- Bodoh!
Aku akan menangkapmu!
Aku akan membunuhmu!
Hei!
Berhenti kau, sialan!
Hentikan dia!
"Pintu kereta akan segera ditutup"
"Mohon jaga jarak dengan pintu kereta"
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
- Halo?
- Hei, ya.
Maaf aku akan telat sampai dirumah.
- Chris, aku harus masuk kerja.
- Ya, aku tahu. Maafkan aku soal itu.
Dengar, aku sedang dalam perjalanan pulang.
Apa kau dan Christopher baik- baik saja?
Aku pergi, Chris.
Aku pergi.
- Apa?
- Kau dengar apa yang aku katakan.
Aku sudah punya semuanya.
Dan aku akan bawa serta putraku...
..dan kami akan pergi sekarang.
Aku akan tutup teleponnya.
- Linda, tunggu sebenar. Tunggu!
- Aku akan pergi, segera.
Saat itulah aku mulai berpikir mengenai Thomas Jefferson.
Pendeklarasi Kemerdekaan...
..mengenai bagian tentang hak kami untuk hidup, bebas dan mengejar kebahagiaan.
Dan aku ingat saat itu aku berpikir.
Bagaimana dia bisa tahu tentang bagian "mengejar" ini?
Dan mungkin kebahagiaan adalah sesuatu yang hanya bisa kami kejar.
Dan mungkin kita tidak akan pernah memilikinya...
..bagaimanapun juga.
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Linda.
- Halo?
- Chris.
- Siapa ini?
- Jay Twistle.
- Hai.
- Dean Witter.
Ya, tentu.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Begini, kau masih tetap ingin datang dan bicara?
Ya pak, tentu saja.
Begini saja.
Datanglah lusa besok, pagi-pagi.
Kami akan mengadakan wawancara untuk program perekrutan.
Kau punya pulpen dan kertas?
Iya, ya ada.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Halo?
- Chris?
- Lanjutkan.
Tulis nomor ini.
Supaya kau bisa menghubungi sekretarisku, Janice.
- Dia bisa memberimu informasi selengkapnya.
- Ya.
- Oke, 415.
- 415.
- 864.
- 0256.
- Ya, extension 4796.
- 4796.
- Baiklah, telpon dia besok.
- Baik, pak. 415-864-0256.
- Baik, kawan.
- Baik.
- Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
864-0256.
4796.
Janice.
- Chris.
- Hei.
Apa kau?
Apakah kau bertemu Linda dan Christopher?
- Tidak, kau nonton pertandingan tadi malam?
- Tidak, tidak.
Jadi kau tidak melihat 118,1..?
Maaf, apakah Linda dan Christopher datang kemari?
- Tidak, aku tidak melihat mereka.
- 119-120, dua kali perpanjangan waktu.
Moons menciptakan tiga poin pada 17 detik terakhir.
Wayne, Wayne, Wayne.
Aku tidak bisa bicara tentang nomor padamu sekarang.
- Apa masalahmu dengan nomor?
- 864-2...
- Dan kau berhutang padaku.
- Ya.
Kau berhutang 14 dolar padaku.
Aku akan membayarnya.
Aku butuh uangku, aku butuh uangku.
Empat belas itu angka.
Hei, jangan pernah kau ambil anakku dariku lagi!
- Kau dengar aku?
- Tinggalkan aku!
Jangan ambil anakku dariku lagi!
Apa kau mengerti apa yang aku katakan padamu?
Jangan mengacuhkanku saat aku bicara padamu!
Kau dengar aku?
- Kau ingin pergi?
- Ya.
- Ya, aku ingin pergi!
Cepatlah pergi dari sini, Linda.
Pergilah jauh- jauh dari sini.
Christopher tetap bersamaku!
Kaulah yang menyeret kami semua pada kemiskinan.
Kau dengar aku?
- Kau begitu lemah.
- Tidak. Aku tidak bahagia lagi.
- Aku hanya tidak bahagia!
- Kalau begitu carilah kebahagiaan itu, Linda!
Carilah kebahagiaan itu.
Tapi Christopher tinggal bersamaku!
- Berhenti!
- Kau dengar yang aku katakan?
Christopher tinggal bersamaku!
Hei, ayo kita pergi.
- Apa kabar, Nyonya Chu?
- Hai.
- Mana Ibu?
- Dengar, ambil barang-barangmu.
Tapi ibu bilang akan menjemputku hari ini.
Ya, aku tahu.
Aku sudah bicara pada ibumu tadi.
Semuanya baik-baik saja.
Aku tidur dimana malam ini?
Ayah ingin tanya sesuatu padamu.
Apa kau bahagia?
- Iya.
- Bagus, karena ayah juga bahagia.
Dan jika kau dan aku bahagia, itu hal yang bagus bukan?
- Iya.
- Bagus.
Kau tidur bersamaku.
Kau tidur bersamaku dirumah seperti biasa, oke?
Christopher.
Hei, dengar.
Aku menagih uang sewanya.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Iya, aku tahu Charlie.
Aku akan mendapatkannya.
Kenapa kau tidak pergi dua blok dari sini, ke motel Mission lnn?
Disana hanya separuh harga disini.
Dengar Chris, aku minta kau pergi dari sini besok pagi.
Memangnya kenapa aku harus pergi dari sini besok pagi?
Ada tukang cat yang mau bekerja.
- Baiklah, begini saja. Aku butuh waktu lagi.
- Tidak.
Baiklah, aku akan mengecatnya sendiri.
Aku hanya butuh waktu.
Diatas ada anakku.
Baiklah, satu minggu.
Dan kau yang akan mengecatnya.
Chris Gardner?
Ya, ada apa?
- Dibayarkan untuk Kota San Francisco.
- Apa harus dibayar penuh?
Kau harus membayar setiap tilang,
kalau tidak kau harus dipenjara.
Ini semua uang yang aku punya.
Kau verifikasi jam 9.30 besok pagi.
- Apa?
- Kau harus tinggal di kantor polisi sampai semua masalah ini beres.
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa tinggal disini.
- Aku harus menjemput anakku.
- Kau verifikasi jam 9.30 besok pagi.
Pak, besok aku ada wawancara pekerjaan di Dean Witter jam 10.15 besok pagi.
- Aku tidak bisa tinggal..
- Jam 9.30 besok pagi.
Lalu bagaimana dengan anakku?
- Apa ada orang lain yang bisa.
- Aku yang menjaganya.
Mungkin petugas dari layanan sosial bisa menjemputnya.
Baiklah.
Boleh aku pinjam telepon?
- Halo.
- Hei.
Apa yang kau mau?
Kau harus menjemput Christopher dari tempat penitipan.
Aku tidak bisa.
Jaga dia untuk malam ini saja.
Hanya satu malam.
Apa yang terjadi?
Aku akan menjemputnya dari tempat penitipan besok.
Aku akan langsung menjemputnya.
Kau bawa dia kerumah dan aku akan menjemputnya.
- Tidak.
- Ayolah, Linda.
- Kenapa kau lakukan ini?
- Tidak, aku akan membawanya ke taman.
Ke Golden Gate setelah sekolah besok.
- Bagaimana kabarnya?
- Dia baik-baik saja.
Baiklah, bawa dia ke taman...
..dan bawa dia kembali, oke?
Bawa kembali anakku.
Oke?
Linda?
Aku akan mengantarnya padamu sekitar jam 6.
Baiklah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Aku boleh pergi?
Permisi.
Ya.
Tuan Gardner.
Silahkan.
Ikuti aku, lewat sini.
Apa yang tertulis di situ?
Chris Gardner.
Bagaimana kabar anda?
Selamat pagi.
Chris Gardner.
Senang berjumpa denganmu lagi.
Senang berjumpa dengan anda.
Aku duduk diluar sana sekitar setengah jam...
..mencoba untuk membuat cerita...
..yang menjelaskan kenapa aku berpakaian seperti ini.
Dan aku akan menjelaskan pada anda
sebuah kisah yang menunjukkan kualitas diri aku...
..yang aku yakin anda semua junjung tinggi.
Seperti kejujuran, integritas...
..kerja sama tim, seperti itulah.
Aku tidak bisa berpikir apapun.
Jadi sejujurnya...
..aku dipenjara karena terlambat membayar tilang.
Tilang?
Dan aku berlari dari Polk Station, kantor polisi.
Apa yang sedang kau lakukan saat kau ditangkap?
Sedang mengecat apartemen aku.
Apakah sekarang sudah kering?
Aku harap begitu.
Jay bilang kau orangnya gigih.
Dia menunggu didepan gedung...
..dengan sebuah benda seberat 40 pon selama sebulan.
- Dia bilang kau cerdas.
- Ya, aku juga ingin berpikir begitu.
- Dan kau ingin mempelajari bisnis ini?
- Ya pak. Aku ingin belajar.
Apa kau sudah memulai bisnismu sendiri?
Tentu saja.
- Jay?
- Ya pak.
Sudah berapa kali kau bertemu Chris?
Aku tidak tahu.
Sekali saja sebenarnya sudah terlalu banyak.
- Apa dia selalu berpakaian seperti ini?
- Tidak.
Tidak, berjas dan berdasi.
Peringkat pertama di sekolahmu?
- SMU?
- Ya, pak.
- Berapa kelas?
- Dua belas.
Di sebuah kota kecil.
- Begitu.
- Tapi aku juga juara di kelas radar...
..di ketentaraan, sebuah kelas dengan 20 siswa.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Aku adalah tipe orang...
..yang jika kau mengajukan pertanyaan dan aku tidak tahu jawabannya...
..aku akan bilang bahwa aku tidak tahu.
Tapi aku berani bertaruh.
Aku tahu bagaimana mencari jawabnya, dan aku akan menjawabnya.
Apa itu cukup adil?
Chris.
Bagaimana pendapatmu, jika ada seseorang yang datang kesini untuk wawancara...
..tanpa memakai baju...
..dan aku merekrutnya?
Bagaimana pendapatmu?
Dia pasti memakai celana panjang yang bagus sekali.
Chris, aku tidak tahu bagaimana kau bisa berpakaian seperti tukang sampah...
..tapi kau luar biasa.
- Terima kasih tuan Twistle.
Hei, panggil saja aku Jay.
Kami akan segera menghubungimu.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu, Jay.
"Kau akan memberitahuku, Jay"?
Apa maksudmu?
Aku akan meneleponmu besok, mungkin.
Kau mengejar-ngejarku untuk ini.
- Kau berdiri disana...
- Dengar, tidak ada gaji.
- Tidak.
- Aku tidak tahu mengenai hal itu.
Kondisiku lumayan berubah drastis akhir- akhir ini...
..dan aku butuh kepastian bahwa aku akan...
- Baiklah.
Malam ini.
Aku bersumpah akan memberikan pekerjaan ini untukmu.
Aku berjanji.
Jika kau mundur, tahukah kau akan jadi apa aku didepan para mitra?
Ya, seorang pecundang.
Ya, seorang pecundang habis-habisan.
Kau betul-betul luar biasa.
Malam ini.
Tidak ada gaji.
Bahkan tidak ada janji mengenai pekerjaan.
Satu orang, dari 20 pelamar akan direkrut pada akhir program pelatihan.
Dan jika bukan kau yang terpilih...
kau tidak bisa melamar ulang selama enam bulan...
..pada perusahaan broker lainnya.
Satu-satunya sumber penghasilanku selama enam bulan kedepan...
..adalah keenam mesin pemindaiku yang tetap harus aku jual.
Dan jika aku berhasil menjual semuanya,
mungkin kami akan bisa melalui semua ini.
- Biar aku mengangkatnya.
- Dia tertidur..
Baiklah.
Baiklah, sayang.
Tidak apa.
Aku akan pindah ke New York.
Kekasih kakakku...
..membuka sebuah rumah makan, mungkin
mereka ada pekerjaan untukku di sana.
Jadi aku akan pindah ke New York, Chris.
Christopher tetap tinggal bersamaku.
Aku ini ibunya, apa kau ingat?
Seharusnya dia bersama ibunya.
Seharusnya aku membawanya, bukan?
Kau tahu, kau tidak akan bisa merawatnya.
Bagaimana kau akan menghidupinya?
Aku ada wawancara hari ini di Dean Witter
untuk mengikuti program pelatihan...
..dan aku mendapatkannya.
Jadi aku akan menjalani program ini.
Dari tenaga penjual ke pialang saham.
Bukan begitu.
Aku harus pergi.
Bilang padanya, aku menyayanginya, oke?
Dan....
Aku tahu kau akan merawatnya dengan baik, Chris.
Aku tahu itu.
- Dean Witter.
- Ya, halo.
Ya, aku ingin meninggalkan pesan untuk tuan Jay Twistle.
- Nama anda?
- Oya, namaku Chris Gardner.
Pesannya adalah...
..terima kasih banyak untuk mengajakku
mengikuti program pelatihan ini.
Aku sangat menghargainya dan aku sangat senang
untuk mengikuti program ini.
Itu saja?
Ya, itu saja.
- Oke.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Hati- hati dengan itu.
- Apa?
Sudahlah.
- Kita sudah sampai?
- Ya.
- Hei, kau tahu sekarang hari apa?
- Apa?
- Sabtu.
- Kau tahu ada apa dihari Sabtu, bukan?
- Ya.
- Apa?
- Bola basket!
- Kau ingin bermain bola basket?
- Oke.
Oke, jadi kita akan berjalan-jalan untuk
menjual mesin pemindai tulang ini.
- Bagaimana? Mau melakukan itu?
- Tidak.
Hei ayah, aku seorang pemain profesional!
Aku akan menjadi seorang pemain profesional!
Oke.
Ya, aku tidak tahu.
Kau mungkin akan sehebat ayah dulu.
Itu salah satu pekerjaan ayah dulu, kau tahu.
I was below average.
You know, so you'll probably
ultimately rank...
...somewhere around there,
you know, so...
Kau akan melakukan banyak hal, bukan cuma bola ini.
Ayah tidak mau kau melempar bola ini sepanjang hari.
- Oke?
- Baiklah.
Oke.
Baiklah, lanjutkan.
Hei.
Jangan pernah biarkan orang lain mengatakan padamu...
..bahwa kau tidak bisa melakukan apapun.
Termasuk ayah.
- Oke?
- Baiklah.
Jika kau punya impian...
..kau harus menjaganya.
Orang yang tidak dapat melakukan apapun untuk dirinya sendiri...
..mereka akan mengatakan padamu,
bahwa kau tidak melakukannya.
Jika kau menginginkan sesuatu, gapailah itu.
Titik.
Ayo kita pergi.
Ayah, kenapa kita pindah ke motel?
Aku katakan padamu.
Karena aku mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.
- Kau harus mempercayaiku, oke?
- Aku mempercayaimu.
Baik, ke sini.
Ayo, cepatlah.
Ayah, kapan ibu akan kembali?
Aku tidak tahu, Christopher.
Ayah, dengar ini.
Satu hari, ada seseorang tenggelam di air.
Sebuah kapal datang dan berkata, "Apa kau butuh bantuan?"
Dia bilang, "Tidak, terima kasih.
Tuhan akan menolongku."
Datang lagi kapal lainnya, kemudian berkata,
"Apakah kau membutuhkan bantuanku?"
Dan dia kembali berkata, "Tidak, Tuhan akan menolongku."
Orang itupun akhirnya tenggelam, dan dia masuk surga.
Dia bertanya,"Tuhan, kenapa kau tidak menolongku?"
Tuhan menjawab,"Aku sudah mengirimmu 2 kapal, bodoh."
Kau suka itu?
Ya, itu lucu sekali, nak.
Kemarikan tanganmu.
- Terima kasih banyak, Pak.
- Iya pak.
- Ini lembar bukti penjualannya.
- Baik.
Semua informasi yang kau butuhkan.
Terima kasih banyak untuk bisnismu.
Terima kasih.
100, 200,
20, 40, 45, 46...
..7, 8, 9, 1 0.
Terima kasih.
- Hei, kau mau itu?
- Tidak, tidak apa-apa.
Ayolah, kau boleh mengambilnya satu.
Yang mana?
- Kau mau yang itu? Berapa harganya?
- 25 sen.
Bagian hidupku yang ini, disebut "Masa pembelajaran".
Gedung nomor 1200 itu adalah gedung
Medley lndustrial dan Sanko Oil.
Gedung diseberang sana, adalah gedung Lee-Ray Shipping.
Dalam beberapa minggu, kau
akan menerima sebuah daftar...
berisi nomor telepon karyawan...
..dari semua perusahaan yang masuk
dalam Fortune 500 dalam area keuangan.
Kau akan memilih diantara 60 perusahaan itu.
Dan akan melakukan menelepon beberapa klien potensial.
Tapi jika memang kau harus makan siang
bersama mereka, sarapan bersama mereka,
atau bahkan menjaga bayi mereka,
lakukan apapun untuk mengenalkan mereka...
..dengan paket keuangan yang akan kami
tawarkan. Kami membutuhkan anda untuk
mempertemukan kebutuhan keuangan mereka...
..dengan salah satu rencana keuangan
produk kita. Intinya, kau bawa mereka...
..kami yang akan memasaknya.
Beberapa dari anda ada di sini,
karena kau mengenal seseorang.
Beberapa dari anda ada di sini, karena
berpikir, kaulah seseorang itu.
Ada satu orang di sini, yang
akan menjadi "seseorang" itu.
Dia akan menjadi seseorang...
..yang bisa merubah ini menjadi ini.
Komisi sebesar delapan ribu dolar.
Kau, kau, tolong bantu aku sebarkan ini.
Ini akan menjadi kitab sucimu.
Kau akan makan dengannya.
- Kau akan minum dengannya.
- Ini mudah.
Sekian banyak panggilan sama
dengan sekian banyak peluang.
Sekian banyak peluang sama
dengan sekian banyak pelanggan.
Sekian banyak pelanggan sama
dengan sekian banyak uang...
..dikantong perusahaan.
- Papan penilainmu.
Tahun lalu, kami memiliki kandidat seperti anda
yang meraih nilai 96,4 pada ujian tertulis.
Dia tidak terpilih. Ini tidak semudah
ujian berupa pilihan benar atau salah.
Ini adalah alat yang kami
gunakan untuk memilah kandidat.
Berhati-hatilah, gapailah nilai 100.
Oke, kita beristirahat, kembali dalam 10 menit.
- Hai Tuan Frohm. Aku Chris.
- Hai.
- Hai Chris, apa kabarmu.
- Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
- Baik, terima kasih telah bertanya.
- Hari pertama di sini. Sungguh menarik.
Kau belum akan menyerah kan?
Tidak, pak. Ini sedang istirahat 10 menit.
Keluar, makan cepat dan kembali
kesana untuk persiapan penilaian.
Oh, aku ingat saat aku menjalani itu.
Saat itu kita cuma punya satu jam,
bukan tiga jam seperti kau sekarang.
Kami belum masuk kepasar dunia,
tidak berurusan dengan pajak...
..tapi tetap saja sangat melelahkan.
Lucu kalau kau mengingat- ingat itu.
Ada seorang wanita cantik dikelas itu.
Aku lupa namanya, tapi wajahnya sungguh...
Sepertinya aku melihat kawan lama.
Apa kau keberatan?
- Tidak, pergilah.
- Senang bicara dengan anda pak.
Hei, keparat.
Apa kau baik-baik saja, keparat?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang ada dipikiranmu?
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa saja membunuhmu tadi.
Aku mencoba menyeberang jalan.
- Apa kau baik- baik saja?
- Ya, ya.
- Kemana sepatuku?
- Apa?
- Kau menghilangkan sepatuku!
- Aku tidak tahu dimana sepatumu.
- Dimana sepatuku?
- Aku tidak tahu.
Hei.
- Apa kau melihatnya? Aku kehilangan sepatuku.
- Tidak, maaf.
Hei, kau mau ke mana?
- Seharusnya kita menunggu polisi datang.
- Aku harus pergi.
Hei, kau baru saja ditabrak mobil.
Pergilah ke rumah sakit.
Aku sedang ada pelatihan di Dean Witter.
Hei pak, kau kehilangan sepatumu.
Oh, ya, terima kasih. terima kasih.
Ayah.
- Kau tidak memakai sepatu.
- Ya, aku tahu.
- Ingin tahu apa yang terjadi?
- Iya.
Aku ditabrak mobil.
- Ayah ditabrak mobil?
- Ya.
- Dimana?
- Didekat kantor.
- Bukan, maksudku dibagian tubuh yang mana?
- Sepertinya, dibagian belakang kakiku.
- Hai, sampai jumpa, Nyonya Chu.
- Sampai jumpa.
- Apakah saat itu ayah sedang ada dijalanan?
- Ya, saat itu ayah sedang berlari dijalanan.
Jangan lakukan itu, kau bisa terluka.
Ya, terima kasih.
Ayah akan mengingatnya lain kali.
Dan inilah aku lagi.
- Datang lebih awal.
- Orang-orang berkualitas...
..orang-orang berkualitas tertarik pada
investasi dan punya uang untuk diinvestasikan.
- Chris.
- Ya, pak.
Bisakah kau ambil kopi untukku, tolong?
Kesukaan Frakesh, manager kantor kami.
Seharian.
Namaku Chris Gardner ingin
menelepon Tuan Michael Anderson.
Ya pak, kami memiliki janji
makan siang bersama Selasa ini.
Baiklah, lain kali. Baik.
Aku akan menanti anda.
Baik, terima kasih.
Siapa yang ingin mengambilkan aku donat?
- Chris?
- Ya pak.
Aku merasa rendah dan tidak dihargai.
Halo, Tuan Ronald Fryer.
Selamat pagi, pak. Namaku Chris Gardner.
Aku menelpon dari Dean Witter.
Ya, aku memiliki informasi yang sangat-sangat
berharga yang berhubungan dengan pajak...
Baiklah, terima kasih pak.
Kemudian mengejar bis pada jam 4 ke suatu tempat
yang bahkan salah menuliskan kata "kebahagiaan".
Kemudian menyusuri kota.
Pulang jam 10 malam.
- Hei, Chris!
- Hei, halo Ralph.
- Aku menunggu.
- Baiklah, aku ingat itu Ralph.
Aku akan memberikannya padamu.
Siapapun yang memberikan pendapatan terbanyak selama enam bulan ini,
merekalah yang akan diangkat menjadi karyawan.
Halo, aku Chris Gardner ingin
bicara dengan Walter Hobb.
Kami bekerja seharian untuk mendapatkan klien.
- Dari daftar terbawah sampai daftar teratas.
- Baik, pak.
- Dari penjaga pintu sampai pimpinan perusahaan.
- Baiklah.
Mereka tetap bekerja sampai jam 7,
tapi aku ada Christopher.
Aku harus bekerja selama enam jam,
sedangkan yang lain hingga sembilan jam.
Selamat siang, nama aku Gardner.
Aku menelepon dari Dean Witter.
Agar tidak terlalu menghabiskan waktu...
..aku tidak menaruh gagang
telepon saat melakukan panggilan.
Baiklah, terima kasih banyak.
Aku sadar bahwa dengan
tidak menaruh gagang telepon.
Aku menghemat delapan menit perhari.
Halo, selamat pagi.
Namaku Chris Gardner.
- Aku menelepon dari Dean Witter.
- Aku juga tidak minum terlalu banyak...
..jadi aku tidak menghabiskan
waktu untuk ke toilet.
Ya, aku senang sekali jika berkesempatan untuk...
Baiklah, tidak masalah, Pak.
Terima kasih banyak.
Tapi bahkan setelah melakukan itu semua...
..setelah dua bulan, aku masih tetap kekurangan
waktu untuk memenuhi target panggilan di daftar ini.
Dan kami semua sangat percaya
diri dengan daftar ini.
Kantor Walter Ribbon's.
Ya, halo. Namaku Chris Gardner.
Aku ingin bicara dengan Walter Ribbon.
- Ini dari siapa?
- Oya, nyonya.
Aku menelepon dari Dean Witter.
Tunggu sebentar.
- Halo?
- Tuan Ribbon.
Halo, Pak. Nama aku Chris Gardner.
Aku menelepon dari Dean Witter.
- Iya, Chris.
- Baiklah, tuan Ribbon...
..aku senang sekali jika berkesempatan
untuk mendiskusikan beberapa produk kami.
Aku yakin ada yang dapat aku
lakukan untuk membantu anda.
Apakah kau bisa tiba di sini dalam 20 menit?
- 20 menit. Pasti pak.
- Ada seseorang yang baru saja membatalkan janji.
Aku bisa memberimu beberapa menit
sebelum pertandingan 49ers dimulai.
- Sepakbola minggu malam, kawan.
- Ya, pak. Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
Permisi.
Terima kasih.
- Chris, ada apa?
- Halo, Tuan Frakesh.
Hei, apa kau punya waktu lima menit?
Aku mendapat lampu hijau
dari Walter Ribbon.
Aku sedang ditunggu untuk mempresentasikan mengenai perihal
komoditas di Bromer. Bisa tolong kau pindahkan mobilku?
Itu akan sangat membantuku. Mobilku ada diJalan Samson,
setengah blok dari sini, mobil Caprice warna perak.
Tolong pindahkan kesisi jalan yang lain.
Ada ruang dibagian jalan yang lain.
Pegang saja kunci ini.
Aku sudah punya cadangannya.
Dan kau harus menggoyang- goyangnya.
- Menggoyang apa?
- Kau harus menggoyang kuncinya.
Dan pintu lainnya tidak mau mengunci.
Kau harus menguncinya sendiri.
Ayolah, aku sudah menggoyang-goyangnya.
Oh, tidak!
Ayolah!
- Ini dokumennya, Tuan Ribbon.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Oya, terima kasih. Ide yang bagus.
Tidak, tidak, tidak!
Rachel, tolong telepon Ristuccia untukku.
- Hai.
Aku Chris Gardner.
Aku ada janji dengan Tuan Ribbon.
Oh, dia baru saja pergi.
Terima kasih.
- Apa itu?
- Mengisi cek...
membayar tagihan-tagihan...
..dan tilang parkir.
Kita tidak punya mobil lagi.
Ya, aku tahu.
Aku akan membawamu berkeliling akhir minggu ini.
Ke kantor beberapa dokter.
- Untuk melakukan penjualan, oke?
- Oke.
Dan mungkin kita akan
pergi melihat pertandingan sepak bola.
- Benarkah?
- Mungkin.
- Oke?
- Baiklah.
Ayo, selesaikan makanmu.
- Apa kau yakin?
- Mungkin.
Benarkah?
- Apa kau ingin membawa itu kepertandingan?
- Ya, aku tidak akan meninggalkannya.
Dan mungkin, kita akan
datang melihat pertandingan.
- Kita mau ke mana sekarang?
- Bertemu seseorang, soal pekerjaan.
Aku tidak mengerti.
- Apa yang tidak kau mengerti?
- Apakah kita jadi datang melihat pertandingan?
Ayah bilang "mungkin" kita
akan datang melihat pertandingan.
- Kau tahu apa arti "mungkin" kan?
- Seperti "siapa tahu"
Bukan, "mungkin" itu berarti
ada kemungkinan besar kita akan pergi.
Kalau "siapa tahu" berarti bisa jadi
kita pergi, bisa jadi tidak.
- Jadi apa arti "mungkin"?
- Artinya, kita punya kesempatan bagus.
Dan apa arti "siapa tahu"?
- Aku tahu artinya.
- Apa artinya?
Artinya kita tidak akan pergi melihat pertandingan.
- Bagaimana kau bisa begitu pintar?
- Karena memang aku pintar.
- Kita sudah sampai?
- Ya.
- Tuan Ribbon.
- Ya?
Apa kabar, Pak?
Chris Gardner. Dean Witter.
- Oh, hai.
- Ini anakku, Christopher.
- Hai.
- Hai, Christopher.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Aku kesini untuk minta maaf.
- Karena tidak memenuhi janjiku untuk menemuimu.
- Kau tidak perlu datang kemari.
Kami kebetulan berada disini untuk
mengunjungi seorang kawan dekat...
..dan aku ingin memanfaatkan kesempatan ini
untuk mengucapkan terima kasih atas waktu anda.
Aku tahu kau pasti menungguku kemarin.
- Sebentar.
Aku ingin anda tahu bahwa aku
tidak bisa memaafkan diriku.
Oh, tidak apa-apa. Apa itu?
Oh, ini sebuah pemindai kepadatan
tulang merk Osteo National.
Perusahaan yang aku beli sebelum
aku mencoba bekerja di Witter.
- Aku ada rapat setelah pertandingan.
- Kau akan pergi melihat pertandingan juga?
- Ya.
- Mungkin.
- Kami juga akan pergi melihat pertandingan.
Aku mengajak anakku, Tim.
Usianya 2 tahun.
Kami baru saja mau berangkat. Tim!
Begini, kami akan segera pergi.
Sekali lagi terima kasih,
dan mohon maaf untuk yang kemarin.
Dan aku harap kita bisa
menjadwalkan untuk bertemu lagi.
- Pasti.
- Terima kasih banyak.
Jaga dirimu.
Hei, ayo.
- Bilang sampai jumpa, Chris.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Christopher.
Hei, apa kalian mau pergi bersama kami?
- Apa? Ke Candlestick?
- Kami akan berangkat sekarang. Ikut saja.
- Kau duduk dimana?
- Kami, di tribun atas.
Kami duduk di "kotak". Ayolah.
- Kau ingin duduk di "kotak"?
- Tidak.
Itu bukan kotak sungguhan.
Itu, kau tahu, sebuah tempat khusus.
Jauh lebih nyaman. Kau ingin pergi?
- Oke.
- Oke, anak- anak dibelakang.
Hei, kenapa kau tidak
taruh itu di mobilmu?
- Ya, baiklah.
- Kami tidak punya mobil.
- Oh. Aduh...
- Ada apa?
Kupikir aku disengat lebah.
- Kau tidak apa- apa?
- Oh, iya. Aku tidak apa-apa.
- Kau tidak alergi kan?
- Tidak, tidak, tidak.
- Bagian mana yang tersengat?
- Dibagian belakang kepalaku.
- Ayah tidak apa- apa?
- Ya, aku tidak apa-apa, Christopher.
- Apakah itu menyakitkan?
- Christopher, aku tidak apa-apa.
- Coba ku lihat.
- Christopher, duduklah.
Thomas Jefferson berkali-kali
menyebutkan "kebahagiaan"...
..dalam surat Deklarasi Kemerdekaan.
Kata itu mungkin terdengar
aneh didokumen itu.
Tapi Thomas memang....
Dia seorang seniman.
Dia menyebut orang-orang Inggris sebagai
"perusak keharmonisan kami"
Dan suatu ketika aku berdiri di sana...
... memikirkan tentang apa
yang merusak keharmonisan kami.
Pertanyaan yang aku punya,
apakah semua ini benar?
Ataukah aku yang membuatnya begitu?
Dan Walter Ribbon beserta uangnya
di Pacific Bell Pension...
..yang jumlahnya jutaan.
Ya!
Ini jalan menuju suatu tempat.
Wow, ini...
Ini baru namanya menonton pertandingan.
- Terima kasih banyak untuk ini, sungguh.
- Hei, aku senang melakukannya, Chris.
Dan Mr. Ribbon, aku juga ingin
berterima kasih jika memberiku kesempatan...
..untuk berdiskusi mengenai kemampuan
manajemen aset dari Dean Witter...
yang kami yakini jauh lebih baik...
..dari apapun, termasuk Morgan Stanley.
Sungguh, pasti kau akan terkesan.
Intinya, biarkan Dean Witter mengatur
portofolio manajemen pensiun anda.
Kau tahu, aku tidak merasa kau
baru bekerja di Dean Witter.
Aku suka kau, tapi belum ada kesempatan
untukku mempercayakanmu mengelola keuangan kami.
Belum akan terjadi dalam
waktu singkat ini, kawan.
Jadi, ayolah, santai saja.
Nikmati pertandingannya. Ayo!
Ya!
Ya! Ya!
- Ini kartu namaku.
- Baik.
Aku sudah siap dengan idenya, sungguh!
- Chris, aku akan segera menghubungimu.
- Aku akan meneleponmu.
Senang berjumpa denganmu, Chris. Hubungi aku.
Ya, pasti. terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Christopher.
Setelah empat bulan, semua pemindai
telah berhasil kami jual.
Kelihatannya kami berhasil.
Apa...
..binatang tercepat di dunia?
- Jack si kelinci.
Kelihatannya kami akan baik-baik saja.
Sampai satu hari...
hari itu...
..ada surat yang membuatku kembali terhempas.
Bagian hidupku yang ini,
disebut "Membayar Pajak".
Jika kau tidak membayarnya...
pemerintah akan mengecek rekening bankmu...
..dan langsung mengambil uangmu.
Ayah.
Tidak ada peringatan apa-apa.
Tidak mungkin aku terlambat.
Itu uangku.
Bagaimana bisa seseorang
mengambil uangku begitu saja?
Aku...
Dengar, hanya itu uang yang aku punya.
Kau tidak bisa masuk ke rekening bank ku...
Tidak...
Hari itu tanggal 25 September.
Aku mengingat hari itu.
Karena dihari itulah, aku baru tahu...
..hanya tersisa 21 dolar dan
33 sen di rekening bank ku.
Aku bangkrut.
- Sudah berpakaian?
- Belum.
Chris! Chris!
Jangan bermain-main denganku, oke Chris?
Aku tidak bermain-main denganmu, Ralph.
Oke? Aku akan mendapatkan uangnya.
- Aku butuh uangnya sekarang, bukan nanti.
- Saat aku mendapatkannya, akan langsung kuberikan padamu Ralph.
Sekarang!
Hei, apa yang terjadi?
Wayne, aku akan mengambil uang 14 dolarku darimu.
Aku pikir aku sudah tidak punya hutang lagi padamu.
- Apa? Kenapa?
- Kenapa apanya?
Kenapa kau pikir, kau sudah
tidak punya hutang lagi padaku?
Aku membantumu pindah.
Kau membantuku hanya dua blok dari sini, Wayne.
Itu 200 kaki.
Sudah empat bulan, Wayne!
Aku butuh uangku. Aku butuh uangku.
Aku butuh uangku sekarang!
- Aku tidak punya, kawan. Maaf.
- Ambil uangku.
- Wayne, ambilkan uangnya...
- Aku betul-betul tidak punya. Itu 14 dolar!
Itu uang 14 dolar milikku!
Ambil uangku cepat!
- Semua ini untuk 14 dolar!
- Ambil uangku, Wayne.
Ayah, lihat aku!
Ayah.
- Bolehkah aku meluncur?
- Tentu, nak. Kenapa tidak?
- Tunggu disini.
- Ayah, lihat.
- Tidak, tidak. Tunggu disini.
- Ayah.
Kau dengar apa yang ayah bilang?
Kau dengar ayah?
- Ayah, kau mau ke mana?
- Hei, tadi ayah bilang apa?
Ayah!
Ayah, tunggu! Ayah!
- Ayah!
- Aku harus...
Aku ingin kembali ke tahun 60- an, kawan.
Itulah yang akan aku lakukan.
Ketika aku masih muda. Aku ingin melihat
Jimi Hendrix membakar gitarnya di panggung.
Kembalikan mesin waktuku!
- Ayah, kita akan pergi ke mana?
- Tenang saja.
Ambil barang-barangmu. Cepat.
- Chris?
- Ya.
Dr. Telm tidak bisa menemuimu. Maaf.
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Kita harus menemui seseorang.
Aku capek.
Ayah tahu.
Sepertinya tidak berfungsi.
- Aku harus pergi sekarang, Chris.
- Jangan.
Beri aku waktu sebentar. Aku yakin
bisa memperbaiki benda ini.
Chris. Chris, kembali saja saat benda ini sudah diperbaiki.
- Tidak, tidak. Aku akan memperbaikinya sekarang.
- Tidak.
Dengar, aku akan menaruh uang
pembeliannya di kantor, oke?
Aku betul-betul harus pergi, Chris.
Terima kasih.
Terima kasih atas waktu anda.
Aku sangat menghargainya.
Sampai jumpa.
Kenapa barang-barang kita ada di luar?
Ayah.
- Ayo pergi.
- Kemana?
- Pokoknya pergi dari sini.
- Kenapa?
- Kita tidak bisa tinggal disini lagi.
- Ya, kita bisa! Buka pintunya!
- Kau dengar apa yang ayah bilang? Ayo pergi!
- Buka pintunya!
Hei, kau dengar apa kata ayah? Hentikan.
Hentikan!
Ayo.
Wayne!
Ayo bangun. Ayo.
Kita mau kemana?
- Ayah, kita mau kemana?
- Ayah tidak tahu.
Ini bukan mesin waktu.
Ayah.
Orang tadi bilang, ini mesin waktu.
Ini bukan mesin waktu. Dia salah.
- Orang siapa?
- Orang itu, yang tadi ada di taman.
Dia bilang ini mesin waktu.
Ya, ini memang mesin waktu.
Bukan.
- Iya.
- Bukan.
Yang harus kita lakukan adalah
menekan tombol hitam ini.
Kau ingin menekannya?
Oke.
Silahkan.
Silahkan, nak.
Disini.
Sebentar, kau mau pergi kemana?
Aku tidak tahu. Ke masa lalu.
Kau harus menutup matamu.
Kau tutup matamu. Ayah ingin melihat.
Baiklah, ayo. Kita tekan bersama- sama.
Kau harus tutup matamu. Tutup matamu.
Butuh waktu beberapa detik.
Oh, Tuhanku!
Buka matamu, buka! Buka!
- Apa itu?
- Dinosaurus!
- Dimana?
- Kau tidak melihat semua dinosaurus itu?
Lihat di sekitarmu!
Lihat semua dinosaurus itu!
- Kau bisa lihat mereka?
- Ya.
Tunggu. Ayo, ayo!
- Tunggu, awas!
- Apa itu?
Jangan melangkah di api.
Kita ini manusia gua.
Kita butuh api ini, karena
disini tidak ada listrik...
..dan di sini dingin, okay?
- Awas!
- Whoa! Oh, Tuhanku. Seekor T-REX!
Bawa barang-barangmu!
Bawa!
- Kita akan mencari tempat yang aman!
- Seperti apa?
Kita membutuhkan sebuah gua.
Sebuah Gua?
- Kita harus mencari gua. Ayo.
- Oke.
Ayo, ayo!
Lihat belakangmu! Hati- hati!
Ini dia. Ini sebuah gua. Ayo.
Disini, disini.
Pergi, pergi, pergi!
Ayo, masuk.
Cepat, cepat, cepat!
- Apa kita sudah aman?
- Ya, ayah pikir begitu.
Hei.
- Apa kabar, Jay?
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana pekerjaanmu?
- Baik-baik saja.
- Bagaimana denganmu?
- Aku baik-baik saja.
Kau mau ke mana?
Aku, Sacramento.
Karena aku ingin mengajak
beberapa orang dari...
Orang-orang dari PacBell, dan aku
mencoba untuk mengajak mereka...
..mengajak mereka menjadi klien perusahaan kita.
Jadi mereka mengajakku bermain golf bersama.
Bagus.
Hei, biarkan mereka menang satu ronde.
Deborah, ada yang mencarimu.
- Dimana?
- Ada diluar. Mari ikut dengan aku.
Hai.
- Boleh aku bertanya padamu?
- Tentu.
Kami butuh tempat berteduh.
Sampai aku berhasil memperbaiki
benda ini dan menjualnya.
- Dibutuhkan beberapa pekerjaan kecil...
- Aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
- Aku berharap bisa menolongmu...
- Ini anakku, Christopher.
- Umurnya 5 tahun.
- Halo, akung.
- Kami butuh tempat untuk tinggal.
- Oke, aku ingin sekali membantumu.
Tapi kami tidak mengizinkan pria
disini. Hanya wanita dan anak- anak.
Dia boleh tinggal di sini, tapi kau
harus mencari di tempat lain.
Kami harus tinggal bersama.
Kami harus...
- Oke, dengar.
- Kau pasti punya tempat...
Coba ke Glide Memorial.
Gedungnya dibuka pukul 5.
Jadi cepatlah ke sana, dan mengantri.
- Di mana gedung itu?
- Jalan Ellis and Jones.
Hei, semuanya. Tempatnya sudah habis.
Tidak ada tempat kosong lagi.
- Hei, ayolah.
- Ayolah.
- Ayolah, apa?
- Hei, itu tempatku.
- Mundur.
Ayolah, jangan lakukan ini padaku.
Jangan...
Ayah!
Hentikan! Hentikan!
Berhenti! Berhenti!
Keluar dari barisan. Kalian berdua.
Kalian berdua.
Aku di sini duluan. Mereka bilang
aku harus tepat waktu.
Aku di sini tepat waktu. Aku mengantri.
Aku pulang dari kerja, membawa anakku.
Aku disini tepat waktu!
Kami disini tepat waktu!
Dia memotong antrian di depannya.
- Siapa?
- Dia.
Ayolah, Rodney. Ayolah.
Pergilah. Keluar dari antrian.
Hanya itu. Tidak ada tempat lagi.
- Apa warna favoritmu?
- Hijau.
Hijau?
- Benda hijau apa yang kau suka?
- Pohon.
Pohon. Apa lagi?
Hiasan.
- Hiasan? Hiasan apa?
- Hiasan untuk natal.
Hiasan untuk natal.
Apa itu?
Sepertinya mereka minta kita segera tidur.
Ini dia. Kita harus membuat
Captain America merasa hangat.
Kau bisa bernafas?
- Kau baik- baik saja?
- Ya.
- Aku harus memperbaiki mesinku.
- Jangan pergi.
Tidak, tidak. Ayah akan
berada didekat pintu.
Oke? Ayah akan ada disitu.
Pintunya akan ayah buka sedikit.
Dan ayah bisa mendengarmu jika kau memanggilku.
Aku ingin pulang.
Itulah sebabnya, kenapa ayah
harus memperbaiki mesin ini.
Oke?
Ayah akan pergi ke luar.
Ayah akan biarkan pintunya terbuka.
Ayah akan ada di dekat tangga.
Ayah tetap bisa mendengar jika kau memanggil.
- Oke?
- Baiklah.
Kau harus percaya pada ayah, oke?
Kau harus percaya padaku.
Aku percaya pada ayah. Aku percaya.
Aku percaya pada ayah.
- Ayah tidak bisa mendengarmu.
- Aku percaya pada ayah. Aku percaya.
Cium ayah.
- Ayah hanya sebentar.
- Baiklah.
- Ayah ada disini.
- Oke.
- Kau bisa mendengarku?
- Ya.
- Bisa kau dengar ayah?
- Kau percaya pada ayah?
- Ya.
- Seperti itu?
- Ya, Kemudian kau lakukan ini..
- Sudah cukup?
- Aku tidak tahu. Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Ayo kita pergi. Kemasi barang- barangmu.
- Hei, kenapa kita tidak tinggalkan saja disini?
- Tidak bisa.
Nanti kita akan tidur di kamar yang berbeda.
Ayo.
Hei, Chris.
- Hei, selamat pagi Tuan Frakesh.
- Mau ke mana?
Perjalanaan bisnis.
Istrimu, Martah, juga bekerja di
PacBell, benarkah?
- Ya, benar.
- Dan kalian berdua...
..ingin pensiun pada saat bersamaan?
Kami ingin pensiun dan
menikmati sisa hidup kami...
..tanpa harus membayar banyak pajak.
Jadi intinya, kau tidak ingin ada tangan orang lain
dikantong anda, kecuali tangan anda sendiri?
Apa kau pernah mendengar
pengelolaan keuangan bebas pajak?
Aku belajar untuk menyelesaikan pekerjaan lebih cepat.
Aku harus menyelesaikan pekerjaan lebih cepat.
Untuk mengantri di Glide jam 5.
Ayo.
Tahan busnya! Tahan busnya!
Captain America ku!
Ayah! Ayah! Ayah!
Hentikan! Diam! Diam!
- Kenapa kau tidak mendahulukan wanita ini masuk?
- Hei, mundur.
- Hei pak, itu tidak baik.
- Mundur! Mundur!
Ayo.
Ayah, kita harus mengambilnya!
Hal yang terpenting tentang kereta kebebasan itu...
..adalah bahwa dia harus memanjat gunung.
Kita harus menghadapi gunung itu.
Kau tahu, gunung yang menjulang tinggi.
Dan gunung yang menjorok ke bawah dan dalam.
- Amin, pendeta!
- Ya.
Kita tahu apa gunung itu, disini, di Glide.
Kita nyanyikan itu.
Tuhan, jangan kau pindahkan gunung itu.
Beri aku kekuatan untuk mendakinya.
Tolong jangan pindahkan
lembah padat itu.
Tapi arahkan aku, Tuhan, untuk memutarinya.
Masalahku, terasa sangat sulit.
Terasa sulit untuk diatasi.
Tapi aku tidak akan menyerah.
Tidak, tidak.
Karena Kau telah berjanji.
Kau akan menemuiku di altar doa.
- Tuhan jangan pindahkan gunung itu.
- Jangan pindahkan gunung itu.
Tapi beri aku kekuatan untuk mendakinya.
Kapan ujianmu?
Besok.
Apa kau sudah siap?
Tentu saja.
Terima kasih, Pak.
- Hei, apa kabar?
- Hei.
Kau sudah selesaikan semua soal tadi,
atau kau harus segera pergi ke suatu tempat?
Aku harus buru- buru pergi.
- Tapi aku sudah selesaikan semuanya.
- Oh, bagus.
- Bagaimana denganmu?
- Ya.
- Apa pendapatmu tentang soal grafik?
- Mudah.
Aku agak kesulitan mengisi soal essay dibagian belakang.
Kau isi apa di situ?
- Soal essay?
- Ya, ada dibelakang.
Hei, Chris.
-  Hei. Jeff, bukan? Pertandingan tim 49ers.
- Ya.
- Ya, bukankah kau akan meneleponku?
- Aku belum pernah mencatat nomormu.
Ini nomorku. Hubungi aku, oke?
Ya, pak. Tentu saja.
Terima kasih banyak.
Chris, kau punya lima dolar?
Dompetku tertinggal di atas.
Biar aku ke atas dan
mengambilkannya untukmu, Tuan Frohm.
Jangan, aku harus pergi ke Bank CAL Bank
jam 4, aku sudah terlambat.
- Aku akan membayarnya kembali, aku berjanji.
- Lima dolar sudah cukup?
Lima sudah cukup. Terima kasih.
Sudah penuh. Semua ruang penuh.
Tidak ada ruangan lagi.
Kalian harus pergi.
Hari ini sudah cukup. Kembalilah besok.
Semua ruangan sudah penuh.
Semua sudah penuh.
Sudah cukup. Kembalilah besok.
Kau suka itu?
Duapuluh. Satu, dua, tiga, empat.
Ini bohlamnya, ini induktor inti nya.
- Berapa?
- Delapan dollar.
- Apa itu?
- Untuk memperbaiki lampunya.
Boleh aku melihatnya?
Ya, tentu. Jangan sampai rusak.
Kecuali kau mau tidur di kamar bersamaku seumur hidup.
Aku tidak keberatan.
Ya, pasti.
Kenapa kau tidak mencoba untuk tidur?
Oke.
- Cukup hangat?
- Ya.
Baiklah.
Apakah Ibu pergi karena aku?
- Apa?
- Apakah Ibu pergi karena aku?
Jangan pernah berpikir seperti itu.
Ibu pergi karena dia ingin pergi.
Dan tidak ada hubungannya denganmu, oke?
Oke.
Kau ayah yang baik.
Baik, sekarang tidurlah.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga menyayangimu.
Sejauh ini bagus, Chris.
- Mesin ini berfungsi.
- Terima kasih banyak.
Dua ratus limapuluh dolar.
Untuk bernafas empat minggu.
Seratus, 20, 40, 60, 80, 200.
Duapuluh, 30, 40, 50.
- Ada lagi?
- Tidak ada.
Terima kasih.
- Kau sudah siap?
- Ya.
- Apa kita akan pergi ke gereja itu lagi?
- Tidak.
Lalu kita mau pergi ke mana?
- Mungkin kita akan menginap di hotel.
- Di hotel?
Hanya untuk malam ini.
Kita bisa pergi ke gua kalau kau mau.
Tidak, terima kasih.
- Selamanya?
- Aku harap tidak selamanya.
Kenapa tidak?
Karena beberapa hal cukup mengasyikan
saat pertama kali melakukannya...
..tapi selanjutnya tidak lagi.
- Seperti naik bus?
- Ya, seperti naik bus.
Maaf, tidak seharunya aku tertawa, bukan?
Terkadang saat kita berjalan dimalam hari...
..kita melewati rumah dengan lampu dan penghuninya.
Kadang kau bisa mendengar mereka tertawa.
Hari berikutnya, sepulang bekerja...
..kami pergi ke pantai.
Pergi sejauh mungkin dari segalanya.
Segalanya.
Hanya Christopher dan aku.
- Kau bisa melihatku?
- Ya.
Jauh dari bus dan kebisingan...
dan kekecewaan beruntun di kepala sepuluh galonku...
..dan diriku sendiri.
- Chris, terima kasih banyak.
- Terima kasih, Dean.
- Jaga dirimu.
- Kau sudah membuat langkah yang tepat.
Terima kasih, Chris.
Karena saat aku masih muda...
dan saat aku mendapat nilai A pada
pelajaran sejarah dan pelajaran lain...
..aku punya firasat bagus tentang
apa saja yang bisa ku raih.
Dan ternyata aku tidak pernah bisa menggapainya.
- Hei, Chris.
- Hei.
- Apa kabar, Jay?
- Aku baik-baik saja.
Ada gosip mengatakan, kau berhasil
meraih 31 klien dari Pacific Bell.
Ya, ya.
Bertemu beberapa orang dipertandingan,
diberi kartu nama, aku sedang mencoba.
Aku kira begitu.
Jadi satu hari lagi.
Gugup?
- Tidak, aku baik- baik saja.
- Ya?
Dengar, apapun yang terjadi...
..kau telah melakukan pekerjaan hebat, Chris.
Aku sungguh-sungguh.
Jaga dirimu baik-baik.
Ya, Tuan Johnson. Chris Gardner, Dean Witter.
Ya, tuan. Hanya ingin mengucapkan terima kasih...
..atas dukungan anda pada seminar bulan lalu.
Ya, pak. Tentu saja.
Ya, pak.
Tidak, pak. Ini saja.
Terima kasih banyak. Sampai jumpa.
Chris. Kemari.
- Hai, Chris.
- Tuan Frohm, senang bertemu anda lagi.
- Pakaian yang bagus.
- Terima kasih, Pak.
- Chris.
- Hei, Jay.
- Chris, silahkan duduk.
Aku pikir aku akan memakai kaus hari ini.
Ya anda tahulah, hari ini hari terakhir..
Iya, terima kasih, terima kasih.
Kami menghargai itu.
Tapi...
..besok pakai pakaianmu ini lagi, oke?
Karena besok akan menjadi hari pertamamu...
..jika kau masih ingin bekerja
disini sebagai pialang.
Apa kau suka itu, Chris?
Ya, pak.
Bagus, kami sangat senang.
Jadi, selamat datang.
- Apa ini kelihatan mudah bagimu?
- Tidak pak, sangat tidak mudah.
- Semoga beruntung, Chris.
- Terima kasih.
Oh, Chris.
Aku hampir lupa.
Terima kasih.
Bagian hidupku yang ini...
bagian kecil ini...
..disebut "Kebahagiaan"
Christopher. Christopher.
Kemari.
Setelah memulai karirnya di Dean Witter, Chris Gardner
mendirikan perusahaan jasa layanan keuangannya sendiri
yang diberi nama Gardner Rich pada tahun 1987.
Jadi ada berapa banyak...
..planet yang ada diluar sana?
- Tujuh.
- Tujuh?
Sembilan.
Siapakah si raja hutan?
- Gorilla.
- Gorilla?
Gorilla?
Bukan, Singa.
Oya.. singa, singa, singa.
Ayah, dengar ini.
Tok, tok.
- Siapa di situ?
- Shelby.
Shelby siapa?
Shelby datang ke gunung.
- Tok tok.
- Siapa di situ?
- Bukan siapa- siapa.
- Bukan siapa-siapa, siapa?
Tidak ada yang tahu.
Nah, itu lucu. Aku suka yang itu.