Lizzie Borden mengambil kapak
Dia membunuh ibunya dengan 40 tikaman
[Fall River, Massachusetts, 1893]
Setelah dia melihat apa yang telah ibunya lakukan
[4 bulan setelah putusan bebas Lizzi Borden
atas pembunuhan ayahnya]
Dia memberikan ayahnya 41
Lizzie Borden mengambil kapak
Dia membunuh ibunya dengan 40 tikaman
Setelah dia melihat apa yang telah ibunya lakukan
Dia memberikan ayahnya 41
♪ ♪
KANTOR PENGACARA
"PELTON & JAMES"
Tn. Almy, Anda mengerti,
anda telah menyangkal kita...
...atas utang kita padamu.
Tn. Pelton, Aku berharap kau mau menjelaskan kepada--
Emma, kau paham aku bekerja
sesuai peraturan, bukan harapan.
Ayahmu berutang sangat banyak padaku.
Bagaimana kita bisa berutang
uang sebanyak itu?
Yah, sangat sederhana.
Harta milik Andrew Borden dan
utangnya sekarang jadi milikmu.
Dan karena aku seorang kreditur terbesar didaerah sini---
Anda akan jadi orang pertama yang depresi?
Baiklah, mari tetap bersaudara.
Barangkali pengaturan yang adil bisa dibuat.
Kau tak punya posisi.
Kau bisa memberikan posisi itu.
Mengapa aku melakukan itu?
Anda tak punya sopan santun.
Yang ada pada diri Tn. Almy adalah
ketidaksenonohan.
Perkataan seorang wanita yang--
- Apa?
- Baiklah,
Aku sarankan pembicaraan
hari ini kita selesaikan.
Saudari-saudari, sebentar, jika boleh.
Sangat penting untuk memahami
bahwa Almy berhak...
...mendapatkan utangnya,
dan dia akan, jika tak ada yang lain,
akan tetap sah di mata koleganya.
Kita harus bersedia--
Katakan padanya kita akan membayar dengan
biaya satu kali utang Ayah...
...untuk membuatnya pergi.
Berapa--berapa persen?
10 persen.
Tawaran terakhir.
10 persen?
Tidak, dia harus--
Mulai dari 9 persen.
Tidak ada gunanya menentang
Tn. Almy, Lizzie.
Dia harus tahu kita tak bisa diintimidasi.
Lizzie Borden mengambil kapak
Dia membunuh ibunya dengan 40 tikaman
Abaikan mereka.
Kupikir yang kau inginkan adalah melawannya.
Aku hanya ingin damai dan menghormati.
Kita bisa meneruskan usaha ayah.
Kita bisa memperoleh keuntungan--
Kita tidak tahu apa pun
tentang menjalankan bisnis.
Aku tahu tentang menyelesaikan masalah.
Masalahnya sekarang semua orang berpikir...
...kita adalah target yang mudah.
Itu harus dirubah.
Aku tak takut denganmu.
Maka kau belum memperhatikan.
♪ ♪
The Lizzie Borden Chronicles
Season 1 Episode 1
"Acts of Borden"
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul
♪ ♪
Ah, lewat sini.
I like a criminal
Ice cold
Ugh!
To make you so mad
Did they drag you
right back in
To the lust
where it all began
Warren.
Hey, Warren!
Aah!
Kau menembakku!
- Ya.
- Dasar bajingan.
Kau bisa membiarkanku pergi.
Aku tidak bisa.
Dimana tanganku,
dimana tanganku yang satunya?
Disana.
Hanya tak berfungsi dengan baik.
Oh, Charlie.
Aku mengacaukannya.
Aku tak punya pilihan, Warren.
Kau membunuh dua orang di Burlington.
Apakah mereka mati?
Agak sulit untuk pergi...
...dengan setengah otakmu
di lampu gantung.
Maafkan aku menembakmu.
Aku mengarahkan tembakan ke senjata ditanganmu.
Tidak.
Apa kau tahu?
Kau benar.
Memang tidak.
Aku ingin bertemu dengan kepala polisi.
Siringo.
Apa yang kau dapatkan?
Warren Stark.
Dia tak merembes, 'kan?
Hanya tandatangani saja suratnya
sehingga aku bisa istirahat, maukah kau?
Ugh.
Dimana sisa dirinya?
Aku kubur di Killington Peak.
Mengapa?
Yah, dia orang gemuk, Tuan.
Apakah kau Charles Siringo
dari Pinkertons?
Benar.
Dan ini...
adalah Warren Stark.
Ada apa?
Telegram untukmu datang seminggu lalu.
Bukankah kalian berdua berteman?
Dia dulu atasannya,
beberapa tahun silam.
Kau mau kemana?
Ada pekerjaan lain.
Aku akan menagihmu nanti.
Dia bocor!
Aku memintamu untuk tak berisik
saat aku ada diruangan ini.
Oh, Ayah.
Aku begitu mencintaimu.
Emma?
Ya?
Kita harus mengganti pemandangannya.
Kurasa itu sempurna.
Itu indah.
Didalamnya juga.
Lizzie...
Oh, kumohon, bisakah kita membelinya?
Itu terlalu mewah.
Itu seperti Ayah yang sedang bicara.
Ayah benar.
Ayah tidak ada disini.
Kita harus meninggalkan rumah di
di 2nd Street dibelakang kita.
Ini sangat besar.
Maka kita akan mengisinya.
Dengan apa?
Kehidupan.
Apabila Almy berhasil dengan caranya,
kita tidak dapat--
Ini belum menjadi uangnya Almy.
Aku mohon?
Kita akan membahasnya.
Opsir Trotwood?
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Maaf mengganggumu.
Bagaimana kabarmu?
Baik, terima kasih.
Nona Borden,
kau mungkin tak ingat denganku.
Tentu aku ingat.
Kau sangat baik dengan adikku
melalui semua kondisi yang tidak nyaman.
Ya.
um...
Ada situasi.
Marshal Hilliard ingin bertemu denganmu
di pusat kota.
Tentang apa?
Kurasa lebih baik Marshal yang menjelaskan.
Lewat sini, silakan.
Jalan kesana menuju sel penjara.
Apa kita akan ditahan?
Baru mendapat pemberitahuan.
Tentang apa?
Pencurian kekayaan,
dan ancaman menimbulkan kekerasan fisik.
Ana-anak itu bohong.
Ini bukan tentang anak-anak.
Wah.
Lihatlah siapa yang habis diseret polisi.
Hello, Lizzie.
Aku menyukai apa yang kau lakukan
dengan tempat itu.
Apa yang terjadi?
Aku diusir. Tak ada rumah yang dituju.
Mereka memberitahumu?
Dan ketika aku pergi mengambil yang jadi hakku,
aku malah ditahan.
Berapa lama dia tinggal disini?
Jika ada yang membayar uang jaminan,
dia boleh pergi sekarang.
Aku tak tahu mau pergi kemana.
Oh, jangan menghabiskan uang.
Aku mohon?
William, kau bisa pulang bersama kami.
Itu yang harus dilakukan orang Kristen.
Kita akan menunggu di depan,
Opsir Trotwood.
Jika kau membuat masalah dengan adikmu,
Aku akan menyiksamu.
Kau dengar aku?
♪ ♪
They see your hands
And they see my hands
They see my hands
♪ ♪
Tn. Danforth,
kau memiliki tempat yang sangat indah.
Terima kasih.
Jadi apa yang membawamu ke Fall River?
Uh, bisnis.
Dan bisnis apakah itu?
Pribadi.
Aku yakin kau mengerti.
Oh, aku mengerti.
Aku tak bermaksud ikut campur.
Aku tak bisa membantu namun melihat...
...tali kulit yang ada dibawah lenganmu.
Itu pastilah sebuah sarung--
Sebuah sarung senjata,
mm-hmm?
Sekarang kau ikut campur,
Tn. Danforth.
Aku berada di Homestead tahun lalu.
Aku mendukung adikku
selama aksi mogok.
Yeah, itu waktu yang buruk.
Itu sangat memalukan, sebenarnya.
Yeah, aku banyak melihat sarung
seperti itu di Pinkertons...
...saat mereka berusaha menembaki anak-anak.
Ini diproduksi umum.
Berikan aku kunci dan tasku.
Jika kau berkata demikian.
Selamat menikmati kunjunganmu.
Isabel.
Dengar.
Saat Tn. Siringo meninggalkan kamarnya,
Aku ingin kau mengganti seprainya.
Tapi seprainya baru diganti pagi tadi.
Cari tahu apa yang kau bisa.
Tapi mengapa?
Karena aku menyuruhmu melakukannya.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan disini.
Apa kau sudah mencarinya dimana-mana?
Apa kau mau ikut ke gereja?
Orang tua itu menyembunyikan sesuatu disini.
Kau tahu dia terpaksa melakukannya.
Dia tak akan begitu saja menaruh
semuanya di bank.
Aku sudah siap.
Berapa banyak bahan yang dibutuhkan
untuk membuat itu?
Kalau tak salah hitung 15.
Saat kita sudah pulang, kita akan bahas
berapa lama kau tinggal disini.
Oh, dan uang sewa.
Uang sewa?
Nama margaku adalah Borden.
Jalan Borden tiga blok kesana.
Kau bisa tinggal di selokan
jika itu membuatmu nyaman.
Apapun yang ditinggalkan ayah,
aku ingin dapat bagian.
Aku anaknya.
Kau anak haram yang diakui.
Kau menginginkan sesuatu yang tak ada.
Kau selalu punya.
Apa yang telah kau lakukan
untuk layak mendapatkan sesuatu milik ayah?
Tinggal bersamanya.
Sialan.
Setidaknya aku terhindar dari kesenangan itu.
Sayangnya kami tak bisa terhindar darimu.
Mandilah.
Bangsat kau!
Itu adalah kejahatan luar biasa.
Berlumuran darah, kejahatan tak terbayangkan.
Pembantaian yang bejat.
Begitu jahat.
Apa yang akan Anda katakan, Tn. Foreman...
...pada tuduhan terhadap
Lizzie Andrew Borden?
Tak bersalah.
Apakah kau menemukan yang kau cari?
Maaf, aku hanya--
Itu adalah senter.
Tenaganya dari batere kering.
Kau bisa menaruhnya kembali sekarang.
Maaf, aku akan pergi.
Ah, tunggu sebentar.
Tn. Siringo, biarkan aku pergi.
Sangat penting kau tak memberitahu
siapapun soal ini.
Kau mengerti?
Kau siapa?
Aku disewa untuk meninjau kembali kasus Borden.
Kau tak boleh.
Jangan membuka kasus ini lagi.
Apa kau mengenalnya?
Aku tidak mau melakukan ini.
Ratusan wartawan menetap disini.
Berkemah disini.
Di lorong, di dapur.
- Mm-hmm.
- Suamiku tidak bisa...
...lebih bahagia namun
hal itu menjijikkan dan mengerikan.
Maka perlu dikuburkan.
Suamimu.
Tn. Danforth.
Ezekiel.
Ya.
Apakah dia yang melakukan itu padamu?
Ny. Danforth.
Aku kesini bukan untuk menimbulkan masalah,
aku janjikan itu padamu.
Kau dapat mengganti sepreimu sendiri.
Dan namaku adalah Isabel.
Apa yang kau temukan?
Dia seorang detektif.
Aku sudah tahu itu.
Dia dari Pinkerton.
Dia ada dikota untuk menginvestigasi
dari mana sumber...
...foto-foto tidak senonoh
dan kesusastraan.
Itu saja?
Tidak kecuali jika kau mencoba menjual
foto tidak senonoh
dan dia akan menangkapmu.
Aku sarankan kau menghancurkan koleksimu.
Kasihilah sesamamu.
Tuhan yang berfirman.
Musa menuliskan perintah itu.
Yesus mengutipnya.
Paulus yang menjelaskan.
Jadi apa artinya?
Apakah kita mengasihi sesama kita
ketika mudah?
ketika mengikuti mode?
Apakah kita mengasihi sesama kita ketika
menguntungkan untuk kita?
Kita mengasihi sesama kita karena
dia adalah saudara kita.
♪ ♪
Dimana itu?
Dimana kau menyembunyikannya?
Dimana harta karunku?
Oh.
I'm gonna pack my bags
And catch a Greyhound bus
But then it broke down
♪ ♪
She took the car
and the dog, yeah
Aah!
Tuhan!
I'm gonna follow her wherever
she may go if I have to
Bangsat!
Nona Lizzie?
Nona Emma?
Ini Robert Pelton!
Oh, so true
I'm in love with you
- Sebentar.
- Apakah ada orang dirumah?
I'm in love with you
Apakah ada orang dirumah?
If I ever make it out
of this desert town
Nona Lizzie!
Nona Emma!
Ini Robert Pelton!
Apakah ada orang dirumah?
Ada yang bisa aku bantu?
Maafkan aku, aku sedang mencari
Nona Lizzie Borden?
Dia ada di gereja.
Kembalilah nanti.
Maafkan aku,
aku tak tahu namamu?
William Borden.
Aku saudaranya.
Tapi mereka tidak punya sau--
Ah, ya, kau...
Anaknya Andrew Borden.
William, 'kan?
Aku Robert Pelton.
Aku adalah pengacara yang mewakili
kepentingan saudarimu.
Uang?
Kau bicara tentang uang?
Ya, sampai batas tertentu.
Mengapa kau tak berkata seperti itu?
Silakan masuk.
Ayolah!
Tak apa, ayolah!
Itu hanyalah persepsi mereka,
Lizzie.
Persepsi berdasarkan kesalah pahaman.
Mereka tak mau mengerti.
Mereka akan mengerti.
Yang benar akan muncul dan
persepsi mereka akan berubah.
Tn. Pelton.
Masuklah.
Ada yang ingin dia sampaikan.
Maafkan aku, tapi Tn. Almy
telah membuatnya sangat jelas,
bahwa dia bermaksud mengambil segalanya.
Dasar bajingan.
Semua utang ayahmu beserta bunganya.
Jadi apa yang kita miliki?
Apa yang tersisa?
Apa yang kau--baiklah,
Nona Emma dan Nona Lizzie,
kau harus melunasinya.
Berapa banyak?
Kau akan berutang pada Tn. Almy.
Tidak, sekali Tn. Almy mengambil apa yang ayah kami
berutang padanya, apa yang tersisa?
Itulah yang kumaksud.
Properti milik ayahmu, semuanya,
tidak akan cukup untuk melunasi utang Tn. Almy.
Kau dan Lizzie akan
terus berutang padanya.
Hanya mereka berdua?
Bukan aku, 'kan?
Bukan aku.
Oh, bisakah kau diam?
Kalian akan jatuh miskin.
Kita tak akan bisa lepas dari cengkeramannya.
Tidak, aku takut tidak.
Jadi tak ada yang tersisa.
Sama sekali!
Biarkan aku bicara padanya.
Aku bisa bicara dengannya.
Aku akan menjelaskan.
Aku akan membuat dia mengerti.
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Dia harus tahu apa yang dia lakukan disini,
bagaimana dia menghancurkan keluarga ini.
Dia sudah tahu.
- Biarkan aku bicara padanya!
- William!
Terima kasih, Tn. Pelton.
Kami sangat menghargai semua
yang telah kau lakukan untuk kami.
Tak apa.
Tidak apa-apa.
Ya.
Aku bisa keluar sendiri.
Semoga harimu menyenangkan.
Kukira kau sudah tidur.
Kurasa aku tak bisa tidur.
Aku mau jalan-jalan.
Jam segini?
Kita tahanan di rumah ini, Emma.
Ayah menjadikan kita tetap anak-anak
Semua keputusan kita
dilakukan untuk kita.
Aku tak tahu jika itu benar...
Kita wanita dewasa.
Inikah yang kau bayangkan
untuk dirimu di usia seperti ini?
Aku membayangkan semua
yang dibayangkan wanita,
Seorang suami, sebuah keluarga...
Apa?
Aku bahkan tahu siapa namanya.
Archibald.
Aku membacanya dalam sebuah cerita.
Aku tidak tahu mengapa aku menyukai itu.
Pernahkah kau berpikir
siapa kira-kira nama suamimu?
Tidak.
Aku tak pernah membayangkan seorang suami.
Kehidupan kita masih diputuskan oleh orang lain.
Tak peduli situasi apa yang akan datang,
kau memiliki aku dan aku memilikimu.
Oh, ayolah.
Ada sesuatu disini.
Aku tahu kau menyembunyikan sesuatu disini.
Bersulang.
Sampai nanti.
Selamat malam.
Saudara-saudara.
Kita bersenang-senang?
Kau menikmatinya?
Apa-apaan?
Ayolah, orang tua.
Ayolah!
Apa yang kita dapatkan?
Ya Tuhan.
Brengsek.
Pagi, Lucias.
Kau mau minum?
Kau tahu apa yang ku inginkan.
Aku sarankan kau menyerahkannya
selagi kau punya tangan.
Apakah itu Billy?
Billy Borden?
Bagaimana kabarmu?
Hel-lo-o?
Apa yang ada dikotak itu?
Apa?
Aku bilang, apa yang ada dikotak?
Peruntunganku.
Tunjukkan padaku.
Kau tak akan suka apa yang ada didalamnya.
Apa sebenarnya?
Bayi mati.
Bayimu?
Atau kau memeganginya untuk teman?
Silakan masuk.
Silakan!
Aku mendapatkan pesanmu.
Mengapa kita ada disini?
Rumah ini milik kita.
Kau membelinya?
Kita membelinya.
Kita tak punya uang.
Kita akan melawan Almy di pengadilan.
Kau baca Bleak House.
Akan ada persidangan.
Bisa memakan waktu selamanya.
Bleak House adalah fiksi.
Emma, ayolah.
Ini akan menyenangkan.
Kita akan mengadakan pesta.
Kita mengundang teman-teman kita,
para tetangga,
Teman-teman kita.
Akan sangat luar biasa.
Hai, selamat pagi.
Jadi, kalian sudah selesai menyewa kamarnya?
Oh, kalian sudah dibayari.
Terima kasih sudah menginap disini.
Sampai jumpa.
Isabel.
Ya?
Boleh aku bertanya?
Siapa itu Mary Weddington?
Jaksa penuntut menjadikan dia sebagai saksi,
tapi dia tak pernah bersaksi.
Dia seorang guru sekolah.
Dulunya.
Dia mengajar Lizzie?
Mengajar dia dan hampir semua anak-anak disini.
Hmm.
Mengapa dia tak mau bersaksi?
Barangkali hakim berpikir masa kecil Lizzie...
...tidak penting.
Bagaimana menurutmu?
Kau harus bertanya pada Ny. Weddington.
Bagaimana jika kita tidak
memiliki cukup perabotan...
...untuk mengisi tempat ini?
Maka kita akan membelinya lagi.
Hello, saudariku.
William, apa yang telah kau lakukan?
Menggali sebagian silsilah keluarga, kurasa.
Oh, kurasa benar.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin bagianku.
Setengah.
Sisanya kalian bisa bagi dua.
Atau aku akan ke polisi dan mengatakan tentang...
...bayi mati yang kutemukan
di basemen rumah Borden.
Setelah Almy mengambil uang kita,
maka tak ada lagi yang bisa dibagikan.
Oleh karena itu, adik Beth kesayanganku,
lebih baik kau pastikan dia tak mengambilnya.
Sekarang kau dengarkan aku.
Kau bisa melakukan apa saja...
...dengan apapun yang kau temukan.
Itu tidak masalah.
Seorang bayi yang mati tidak masalah?
Siapa yang tahu kau dapat itu dari mana?
Kau seorang pembohong dan pencuri,
William Borden.
Kau akan mengatakan dan melakukan apa saja
untuk mendapatkan apa yang kau inginkan dan...
...semua orang sudah tahu.
Dan aku tahu kau.
Oh, kau pikir begitu?
Kau mainkan kartu itu.
Lihatlah dimana kau akan berada.
Maafkan aku.
Jangan khawatir, kita akan menemukan dia.
Kita akan menemukan Benjamin
dan kita akan membawanya pulang.
Dapatkah aku membantumu, Tn. Weddington?
- Ya, terima kasih.
- Baiklah.
Jadi kau ingin bicara tentang Lizzie.
Hanya apa yang sudah
disiapkan istrimu dipengadilan.
Oh, mengapa?
Maksudku, apa intinya?
Aku punya klien yang punya banyak pertanyaan
dan aku hanya ingin mendapatkan
jawaban untuk mereka.
Mary bisa menceritakan semuanya tentang Lizzie,
namun hari ini adalah hari buruknya.
Bukan begitu, Mary?
Hello.
Hello, sayang.
Dia mulai terpeleset tahun lalu.
Sekarang setiap hari dia semakin memburuk.
Apakah ada, Tn. Weddington,
sesuatu yang bisa kau katakan padaku?
Tidak--hanya saja Lizzie
selalu bermasalah.
Apa maksudmu ?
Kau tidak akan melihatnya datang.
Dia--
Dia anak yang baik...
Ketika sesuai dengannya.
Ny. Weddington?
Apakah Lizzie menyakitimu?
Oh... dia menyakitimu, benar 'kan?
Kita tidak yakin.
Menarik.
Dua hari sebelum Mary setuju...
...untuk bersaksi...
Bayiku!
Maafkan aku, kurasa kau harus pergi sekarang.
Tn. Weddington,
aku ada satu perta--
Kau tahu, catatan perilakunya
masih ada disekolah.
Kau ingin tahu tentang dia,
silakan pergi kesana.
Terima kasih atas waktumu.
Tak apa, tak apa-apa
Metode yang beda untuk membuat baja lebih kuat.
Apa yang dijual orang itu
adalah lebih rendah--
Mengukir dunia?
Itu cukup, mundur!
Mundur!
Sesuatu untuk orang lain?
Ada nota peringatan?
Aah!
Kau tak punya hak mengambil uangku!
Tak berhak!
Lepaskan dia!
Biarkan polisi yang menanganinya!
Kami mencari William.
Dia tak ada disini.
Kau dapat membiarkan aku masuk
atau aku akan mendapatkan surat perintah.
Cari dimana saja.
Atas sampai bawah, jalan!
Apa yang telah dia lakukan?
Dia menyerang Almy dan
manajernya diluar bank.
- Apakah dia terluka?
- Siapa?
- Almy.
- William.
William melarikan diri tanpa cedera.
Tangannya Almy terluka.
Trotwood!
Permisi.
Yeah, tidak ada apa-apa disini.
Ke belakang.
Ayo pergi.
Aku harap kau menemukannya.
♪ ♪
Kau pikir William
pergi untuk selamanya?
Belum.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Aku membawakan sesuatu untukmu.
Kau dan aku akan menjadi saudara.
Kita akan minum,
dan setelah apa yang kau lakukan pada Tn. Almy,
kita akan merencanakan membuatmu pergi...
...dengan uang sebanyak yang kau butuhkan
untuk hidup nyaman.
Mengapa kau membantuku?
Pada akhirnya---
Yaitu sekarang---
Kita adalah keluarga.
Kau hanya ingin tahu
dimana aku menyembunyikan bayi itu.
Jika, setelah semua ini,
kau ingin memberitahuku,
tidak apa-apa.
Tapi untuk saat ini, ayolah.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau benar-benar harus memperbaiki
jendela ruang bawah tanah itu.
Ya.
Apa yang kau inginkan?
Sikapmu di kantor Tn. Pelton tempo hari...
...membuatku sulit berkonsentrasi.
Kau begitu tangguh,
begitu... kuat.
Dan sangat kuat tekadnya.
Aku pikir kau harus pergi, Nona Borden.
Kau tak benar-benar menginginkan
aku pergi, 'kan, Tn. Almy?
Mengapa kita tidak bisa bekerjasama?
Daripada melawan satu sama lain.
♪ ♪
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul