Sebelumnya di The Lizzie Borden
Chronicles...
Tolong, bisakah kita membelinya?
Kami harus meninggalkan jalan ke-2 di belakang kami.
Aku diusir.
William, Anda bisa pulang dengan kami.
Nah, Mr. Danforth, itu
tempat yang indah yang Anda miliki.
Jadi apa mengusung Anda ke Fall River?
Saya dipekerjakan untuk meninjau kasus Borden.
Saya ingin memotong saya, atau saya pergi ke polisi
dan memberitahu mereka tentang mayat bayi saya menemukan
di ruang bawah tanah saudara Borden '.
Anda tidak memiliki hak untuk mengambil uang saya!
Kau ingin aku pergi. Mengapa
kita tidak bisa bekerja sama?
Dia sama seperti kita menemukannya.
Anda mengatakan Anda tidak menyentuhnya?
Tidak
Untuk keluarga.
Untuk Almy.
Oh, tidak, William.
Dimana Benjamin?
Jika saya tidak melihat dia kemarin,
Saya akan mengatakan dia berada di sini selama hari.
Saya tidak akan berdiri melawan arah angin
orang ini pula.
Gentlemen, silakan.
Saya mohon maaf, Miss Emma.
Semua hormat untuk orang mati, Tuan-tuan.
Apa pun dalam perilakunya
membuat Anda berpikir wanita
dia akan melakukan sesuatu seperti ini?
William adalah seorang pria sedih dan marah.
Saya tidak sepenuhnya terkejut.
Kenapa di sini?
Maksudku, bunuh diri biasanya
dimaksudkan untuk menghukum hidup.
Pikirkan alasan mengapa
ia mungkin ingin menyakiti Anda?
Tidak
Kecuali bahwa ia membenci kita.
- Mari kita memotong dia.
- Whoa, whoa, whoa.
Angkat.
_
Kita perlu berkunjung ke Mr. Almy.
Aku tidak pernah membayangkan William akan
pergi sejauh membunuh Almy.
Seorang pria masuk ke cukup marah,
dia bisa mengejutkan Anda.
Dia bisa mengejutkan dirinya.
Dengan tangan kosong?
Kau tahu, itu tidak akan mengejutkan saya
jika ia tidak menggunakan tangannya sama sekali.
Siapa kau?
Anda wartawan?
Tidak saya dengan Pinkertons.
Pinkertons.
Apa yang Anda tahu tentang hal ini?
Manusia mati.
Anda bertanggung jawab.
Itu tentang hal itu.
Anda bekerja untuk Almy?
Tidak, tidak. Saya hanya lewat.
Sebuah TKP?
Sebenarnya, saya menjadi tertarik
setelah pembunuhan William Borden, Anda lihat?
Bunuh diri.
Kanan.
Siapa kau bekerja?
Seperti saya katakan, saya hanya lewat.
- Seseorang tolong mengawalnya keluar dari sini.
- Marshal,
saya mungkin bisa membantu
Anda, Anda mengerti?
Presiden Lincoln memiliki
Pinkerton bantuan, dan, eh,
baik, kami melihat di mana itu punya dia.
Kami memiliki masalah di tangan.
Ya, saya akan mengatakan begitu.
Seorang pria telah dibunuh,
Anda menemukan pembunuhnya, dan
dia sudah digantung...
semua sebelum kopi bahkan telah diseduh.
(Lizzie) 9, 10,
11, 12,
13.
Ada Anda, Anda sedikit bajingan.
Www
_
Itulah itu?
Itu adalah segalanya.
Sekarang saya akan merekomendasikan
menempatkan tempat ini
aman untuk catatan Anda.
Baik almarhum Bapak
Almy atau tanah miliknya memiliki
Klaim lebih lanjut.
Seperti mengerikan seperti tindakannya itu,
saudara tiri Anda apakah Anda suatu bantuan besar.
Anda sekarang perempuan yang sangat kaya.
Aku harus pergi.
William meninggal melakukan
hal perhatian pertama
ia pernah dilakukan dalam tragis, hidupnya sia-sia.
Saya pikir ayah kami akan bangga.
Sekali lagi, belasungkawa atas kehilangan Anda.
Terima kasih.
Emma.
Emma, kau baik-baik?
Keluarga ini tampaknya kesukaran
dari satu tragedi ke yang berikutnya.
William tidak memberikan petunjuk
ke lokasi anak?
Tidak
_
Yah, aku cukup menikmatinya.
Aku bisa melihatnya lagi, tidak bisa Anda?
Aku akan senang untuk mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
- Delmonico itu. Mari kita pergi ke Delmonico itu.
- Sempurna.
Anda padanya, bukan?
Anda Lizzie Borden.
Ya, aku.
Kami berdua mencintai kinerja Anda.
Aku tidak percaya itu.
Anda berada di kertas lebih
dari Presiden Cleveland.
- Saya minta maaf, kami hanya akan pergi.
- Oh, tidak, jangan pergi.
Kami mengadakan pesta di dalam teater.
Aku akan senang kau datang. Mohon Untuk.
Um, saya pikir kita hanya
akan mendapatkan cepat,
tenang sedikit untuk makan sebelum kami pulang.
Emma.
Ini adalah Nance O'Keefe,
dan dia mengundang kita untuk
pesta di New York City.
Diisi dengan orang-orang yang paling menakjubkan.
Kami harus pergi.
Anda harus.
Mereka hanya menakjubkan, tapi
Anda benar-benar luar biasa.
Kami tidak harus tinggal lama.
Baiklah.
Pernahkah Anda melihat Spencer?
- Tidak, saya tidak.
- Tidak
Ayo.
Cara ini.
- Nance!
- Spencer.
Ladies, saya ingin Anda untuk bertemu
Spencer Cavanaugh,
penulis bermain malam ini.
Wanita.
Ini luar biasa untuk bertemu dengan Anda.
Aku benar-benar menikmatinya.
Nah, tambang kesenangan, Miss...
Borden.
Lizzie Borden.
The Lizzie Borden?
- Itulah Emma.
- Dia adalah Lizzie.
Oh, tapi Anda begitu halus.
Nah, terima kasih.
Bravo, Nance.
Mencari apa.
Nona Borden, ada begitu banyak orang
Anda harus memenuhi.
Silahkan.
Kita harus menunggu di stasiun
untuk rumah kereta.
Kami akan telah
menunggu di sana sampai fajar.
Kita harus memiliki hanya tinggal
di pesta sampai fajar.
Oh, Tuhan, tidak ada.
Akan membuat
mudah untuk mendapatkan kereta.
Aku tidak tahu mengapa Anda bersikeras
membeli benda mengerikan.
Oh, karena rumah kami listrik, Emma.
Jadi kau, jelas.
Saya hanya ingin pulang, dapatkan di tempat tidur,
melupakan orang-orang.
Setiap orang yang saya temui malam
itu sangat indah.
Merasa seperti aku terjebak di sirkus.
Nah, dunia adalah sirkus, Emma.
Baik, tapi Anda harus bermain aneh tersebut?
Aku minta maaf.
Shortcut.
Lizzie, Anda akan melambat?
Aku berharap kau tidak akan mengutuk
saya untuk ingin menikmati hidup saya
- sekali-sekali.
- Saya tidak mengutuk Anda.
Saya hanya prihatin dengan pilihan Anda.
Nah, kemudian khawatir.
Jangan menghina.
Seumur hidup di Fall River dan saya tidak berpikir
saya pernah punya
kesenangan berjalan blok ini.
Yeah, well, pengalaman baru.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Persetan Anda.
Aku memberimu setiap sen. Aku bersumpah.
Stop! Lepaskan dia.
Nah, jika tidak sayang mati
adik William manis.
Lizzie, ini bukan urusan kami.
Ya, Anda benar-benar harus bergerak bersama.
Kami akan memanggil polisi.
Tiga detik untuk berjalan.
Satu, dua.
Oh, ini akan menjadi menyenangkan.
Tiga.
Apakah kau terluka?
- Cepat, sebelum ia mendapatkan kembali kakinya.
- Mari kita pergi sekarang.
Berdiri, Adele.
Itulah gaunku.
Tentu saja. Dia
pernah masuk di salah satu tambang.
Oh, itu sempurna.
Lihat bagaimana membawa keluar matanya?
Mm-hmm.
Ambil ini.
Ke atas. Ada
mandi menunggu Anda.
Anda akan merasa jauh lebih baik tanpa
lapisan ini kerak, saya yakin.
- Terima kasih, Bu.
- Go, go, go.
Dia begitu lapar.
Anda tahu Anda tidak bisa menahannya.
_
Aku akan kembali dengan beberapa sepatu.
Adele, mengambil tangan Anda keluar.
Apa yang terjadi?
Adele.
Oh.
Apa yang terjadi?
Aku punya pekerjaan di pabrik.
Tangan saya terjebak dalam scutcher a.
Saya mengatakan kepada mereka saya bisa membuat
dengan kiri saya, tapi...
Aku tidak bisa menemukan pekerjaan setelah itu.
Kerja nyata, maksudku.
Dengarkan aku.
Dan Anda harus percaya padaku.
Anda melalui dengan semua itu.
Anda tidak perlu kembali ke Row lagi.
Aku minta maaf.
Saya pikir...
Look.
Anda adalah wanita muda yang tepat.
Dan itu semua orang akan melihat.
Adele,
apa yang salah?
Apa yang Anda inginkan dari saya?
Aku tidak ingin apa-apa dari Anda. Aku hanya...
Saya ingin membantu Anda.
Anda tidak bisa membantu saya.
Aku... aku tidak berada di sini.
Aku harus pergi.
Omong kosong. Omong kosong.
Itu semua di belakang Anda.
Anda tidak mengerti.
Dia akan datang mencari saya.
- Dia memiliki saya.
- Siapa?
Bahwa kasar konyol dari gang?
Tidak, bukan dia.
Orang yang bekerja untuk.
Apa yang Anda punya?
Saya tidak percaya.
Oh.
Yang cukup tanda yang kuberikan padamu.
Anda akan ingin mencuci yang keluar.
Anda punya beberapa gemuk.
Saya mencari Mr. Flowers.
Bisakah Anda menunjuk saya untuk dia?
Saya akan mengarahkan Anda ke boot di pantat Anda.
Skipjack.
Nah,
Anda harus Mr. Flowers.
Kenapa harus saya?
Karena semua orang di ruangan ini
takut Anda.
Tidak semua orang.
Itu hatiku baik untuk mendengar bahwa
Adele sedang begitu baik merawat.
Dia selemah bulu
ketika saya datang pada dirinya.
Miskin, gadis malang.
Jadi Anda bisa mengerti mengapa
Dia tidak akan kembali di sini.
Ada di mana Anda dan saya melihat
sesuatu yang sedikit berbeda.
- Anda ingin aku?
- Ahem.
Bernard. Ya.
Ya, saya memiliki sesuatu yang saya ingin menunjukkan kepada Anda.
Ini adalah Ginny.
Oh, kau positif?
Kita lihat lebih dekat.
Huh? Sebuah melihat lebih dekat.
Dia tidak terlihat seperti
itu lagi, apakah dia?
Karena Anda mengetuk giginya keluar.
- Dan untuk apa? Untuk apa?
- Tolong hentikan.
Dia memberi Anda beberapa bibir? Apakah itu apa itu?
Aku minta maaf.
Jadi Anda berpikir bahwa mengangkat
nilai dia atau menurunkannya?
Mungkin aku harus membuat Anda keluar di jalan
dan cat Anda seperti pelacur.
Bagaimana menurutmu, ya?
Anda pergi berdarah di tempat lain.
Saya tidak suka kalau orang mengambil
kebebasan dengan kehidupan saya.
Anda akan menjadi pengusaha yang buruk jika Anda melakukannya.
Namun,
Saya pikir kita bisa sepakat bahwa Adele
tidak akan bertahan dua bulan
sini di jalan.
Itulah dua bulan dia bisa
membuat uang untuk saya.
Ini harus menutupi kerugian Anda dan kemudian beberapa.
Lizzie Borden?
The kapak pembunuh?
Saya lebih suka mantan guru Sekolah Minggu.
Anda selalu mendapatkan apa yang Anda inginkan?
- Ketika saya tidak, hal-hal...
- Messy.
Perhatian mereka layak sampai
sudut pandang saya diterima dan disetujui.
Saya yakin Anda bisa mengerti.
Sempurna.
_
Mr. Siringo.
Apa yang Anda punya?
- Terima kasih.
- Selamat siang.
Carriage?
Giddyup. Giddyup. Giddyup.
Serbet Linen.
Anda telah mengikuti saya sepanjang pagi.
Saya menganggap Anda ingin tahu apa yang saya beli.
Lizzie Borden Aku.
Permisi.
Charles Siringo.
Maukah Anda bergabung dengan saya, Miss Borden?
Lizzie.
- Ini dia.
- Mm.
Jadi siapa kamu?
Anda tidak memiliki cukup lemak pada Anda
menjadi penulis buku atau reporter.
Mm, saya seorang detektif swasta.
Oh.
Bagaimana eksotis.
Seperti Sherlock Holmes?
Mm, ide yang sama, hanya saya yang sebenarnya.
Dan, eh, kau
pribadi menyelidiki saya?
Aku berada di kota, dan Anda
jenis menggelitik minat saya.
Aku ingin melihat apa
semua yang diributkan itu.
Jadi, Charles,
apa yang Anda pikirkan?
Apakah saya terlihat seperti pembunuh brutal untuk Anda?
Nah, Lizzie,
Terlihat mungkin bisa menipu seorang
East Coast minum teh juri,
tetapi saya telah melihat segala macam.
Sekarang, ada seorang wanita di Colorado...
ini beberapa tahun yang lalu sekarang.
Dia, um,
dia membunuh tiga dari suaminya,
empat anak-anaknya, dan anjing keluarga
sebelum aku menyusulnya.
Dia tidak mungkin
lebih dari £ 90 basah.
Tapi aku tidak akan pernah lupa, saya hampir tidak bisa
mendengar leher sekejap kecilnya
ketika dia memukul ujung tali.
Anjing miskin.
Yah, aku harus pergi.
Apakah Anda akan tinggal lama?
Selama dibutuhkan.
Nah, hari baik, Mr. Siringo.
Hal ini menjadi lebih baik, Miss Borden.
Hello?
Di sini, Miss Emma.
Dimana Lizzie?
Dia pergi untuk makan malam dengan Mr Cavanaugh.
Siapa?
Bermain penulis. Dia naik dari New York.
Spencer.
Skandal?
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
Itu baru itu.
Anda lihat, pendukung saya biasa yang
hanya tertarik pada tontonan.
Lagu berenda, cukup wajah.
- Mereka adalah orang bodoh.
- Tepat.
Anda melihat apa ini bisa menjadi.
Aku tidak tahu bahwa beberapa lagu bisa menyakiti.
Anda mungkin benar.
Ya, Anda mungkin benar.
Anda lihat, ini hanya
apa yang saya butuhkan dalam produser.
Seratus tahun dari sekarang,
seseorang akan menyebutkan
nama Lizzie Borden,
dan kau tahu apa yang akan
langsung datang ke pikiran?
Patron seni.
Bukankah Anda lebih suka membicarakan
tempat ini lebih nyaman?
Saya sangat nyaman di sini.
Tidak apa-apa. Anda dapat
bertanya kepada saya apa pun yang Anda inginkan.
Tidak, aku, um,
Aku hanya berpikir mungkin
Anda ingin lagi.
Hal ini tidak repot-repot. Aku tidak keberatan.
Saya hanya bertanya-tanya apakah...
Jika Anda pernah berharap untuk keluarga
atau suami.
Saya masih berharap.
Terkadang.
Ya, tapi realistis.
Anda belum menikah.
Anda memiliki anak.
- Hal ini tidak hal yang sama.
- Tapi secara realistis...
Kamu tidak pernah dengan seorang pria?
Seperti kita baru saja didirikan,
Saya belum pernah menikah.
Tapi itu bukan pertanyaan saya.
Aku punya Lizzie.
Dia lima ketika ibu kami meninggal.
Aku 14.
istri baru ayah tidak pernah
membayar kita banyak perhatian, jadi...
Nah, kemudian,
Lizzie wanita dia
karena pengasuhan Anda.
Anda harus bangga, Miss Emma.
Anda melakukan pekerjaan yang baik.
Oh!
Oh.
Allah.
Kau baik-baik?
Aku... aku hanya memutar pergelangan kaki saya.
Sini.
Duduklah.
Ayo.
Datang dan duduk.
Pergilah.
Aku punya Texas memperbaiki tua untuk pergelangan kaki bengkok.
Silahkan.
Mei saya?
- Apakah akan ini sakit?
- Eh,
lebih dari itu tidak sekarang.
Kau ingin aku memperbaikinya, atau melakukan
Anda ingin naik sepanjang hari?
Silakan.
Santai saja. Anda akan mendengar pop kecil.
A apa?
Di sana kami pergi.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana mungkin?
Saya tidak tahu ilmu di balik itu.
Aku hanya tahu itu bekerja.
Eh, pagi yang sangat baik, Mrs. Danforth.
Anda tidak bisa meninggalkan aku.
Anda adalah harapan terakhir saya untuk kebahagiaan.
Tinggalkan aku dan aku akan mati.
Tinggalkan aku, dan aku akan mati.
Anda meninggal tahun lalu, Constance.
Anda harus tinggal di sini dengan
masa lalu Anda tidak bisa lepas,
dengan hantu yang Anda cintai
lebih dari hidup itu sendiri.
Jadi sekarang Tristan
berjalan Constance atas ke
peti mati.
Sempurna. Tepat di sana.
Akan ada musik di sini, tentu saja.
Ya dan ya. Hanya
dekat... tutup mata Anda.
Sempurna. Jadi sekarang
Tristan berjalan di luar panggung,
pergi ke perang kemerdekaan.
Lampu rumah turun.
Dan sebagai penonton duduk dalam kegelapan total,
kita belajar dari nasibnya.
Dengan satu jelas...
Oh.
Itu indah, Spencer. Hanya indah.
Aku menyukainya.
Dapatkan keluar dari sini.
- Aku menyukainya.
- Aku senang.
Emma, apa yang Anda pikirkan?
Marshal?
Terima kasih, Trotwood.
Mr. Siringo, kenapa tidak Anda memiliki kursi?
Terima kasih.
Ahem.
Jadi bagaimana saya bisa membantu Anda, Marshal?
Aku ingin kau keluar dari Fall River.
Apakah itu ancaman?
Kali Anda tetap
hidung Anda dalam bisnis saya,
Saya akan Anda ditangkap.
Mm, baik, saya hanya mencoba
untuk membantu Anda melakukan pekerjaan Anda.
Itu saja.
Apakah Anda berhenti dan bertanya pada diri sendiri
mengapa William Borden membunuh Almy?
Setiap bagian dari bukti mengatakan dia berbuat.
Jam tangan pria itu di saku Borden.
Anda pikir dia membunuhnya
lebih jam tangan, benar-benar?
Saya telah melihat orang membunuh kurang.
Marshal,
Berpikir tentang hal ini untuk kedua.
Siapa yang diuntungkan dari kematian Almy itu?
Mungkin William Borden tidak ingin
Almy untuk mengambil uang keluarga.
William Borden tidak dalam kehendak.
Ia tidak mendapatkan satu sen. Percayalah.
Jadi saya meminta Anda sekali lagi.
Siapa yang mendapatkan keuntungan dari kematian Almy itu?
Lizzie Borden tidak menyebabkan cedera tersebut.
- Tangan William adalah...
- Patah, ya. Saya tahu itu.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan.
Bagaimana Anda mengikat
simpul ganda
ketika tangan Anda rusak?
Coba lihat.
Lizzie ingin Almy mati.
Dan ia membutuhkan seorang pria jatuh.
Secara harfiah.
Dan kemudian semua yang dia lakukan adalah
titik semua orang untuk William.
Dimana buktinya?
Aku akan menunjukkan kepada Anda.
Saya menemukan sebuah kotak ini
di gudang Lizzie.
Pola pada sepatu...
cocok dengan luka di wajah Almy itu.
William memiliki darah di tangannya, kan?
Mm-hmm.
Mari kita berpikir untuk kedua
bahwa William berhasil menaiki tangga
dan memiliki waktu untuk menempatkan
tali di lehernya.
Dimana darah di anak tangga?
Atau jerat?
Kau tahu kami mencoba ini sekali sebelumnya.
Seluruh negara terhadap Lizzie Borden.
Mm.
Ini tidak berakhir dengan baik.
Saya tidak akan menjadi orang untuk menyeret kita kembali
ke dalam situasi yang sama
dengan sedikit lebih untuk pergi
pada daripada spekulasi
seorang pria Pinkerton.
Biar kutebak.
Anda ingin menjalankan untuk walikota, bukan?
Tapi Anda tidak ingin menginjak
penis Anda lagi, bukan begitu?
Keluar dari kantor saya.
Hanya makanan untuk berpikir.
Terima kasih, Marshal.
Dan kami
berada dalam bisnis.
Terima kasih, terima kasih.
Oh, kau harus berterima kasih Emma.
Itu reaksinya yang menjual saya.
Isabel.
Bagaimana indah untuk melihat Anda.
Lizzie, bagaimana Anda telah menjaga diri?
Dia hanya menjadi
dana tahap New York.
Benarkah?
Itu menarik.
Madam,
apakah Anda memiliki sampanye di toko Anda?
Tentu. Saya akan segera kembali.
Aku akan memilikinya dikirim ke kamarku.
Kau dan aku harus merayakan benar.
Sesulit itu akan
untuk menodai reputasi saya lebih lanjut,
Saya pikir Anda dan saya harus tetap murni bisnis kami
hubungan.
Malam, teman.
Anda merayakan juga?
Saya minum-minum.
Nah, apa yang Anda minum untuk?
Untuk mabuk.
Untuk wanita cantik dari Fall River.
Mmm, mmm, mmm.
Tidak semua dari mereka.
Mr. Cavanaugh?
Lizzie?
Shh, shh. Mohon Untuk.
Lizzie.
Silakan, Lizzie dan Emma
baru saja pergi ke tempat tidur.
- Aku menutup rumah.
- Adele.
Kau dan aku adalah orang terakhir di Bumi.
Anda telah minum.
- Anda harus pergi.
- Anda harus meningkatkan rok Anda.
Silakan, tidak, tidak.
Jangan lakukan ini. Anda sedang mabuk.
Anda lupa diri.
Anda benar. Kamu benar.
Ya, saya tahu bagaimana ini bekerja.
Apa tarif di Fall River?
Aku akan pergi membangunkan Lizzie.
Oh, semakin meriah.
- Kembali ke sini.
- Tolong tinggalkan saya sendiri.
Saya Spencer Cavanaugh.
Dasar pelacur.
Dost engkau jatuh pada wajah-Mu?
Nona Lizzie. Nona Lizzie.
Apa itu? Apa yang salah?
Tidak apa-apa. Semuanya baik baik saja.
Adele, Adele, itu baik-baik.
Adele, hanya melakukan apa yang kukatakan.
Mengerti?
- Oke.
- Spencer...
Anda harus berbaring datar.
Ini akan memperlambat pendarahan.
Saya perlu dokter.
Yah, tentu saja Anda lakukan.
Adele, menghiburnya.
Saya sangat menyesal.
- Anda bodoh jalang.
- Maafkan aku.
Saya sangat menyesal.
- Saya sangat...
- Aku akan melihat Anda menggantung untuk ini.
- Adele...
- Oh, Tuhan.
- Kumpulkan sendiri.
- Astaga.
Oh, Tuhan.
Ini bukan masalah.
Itu harus seperti ini.
Anda mengerti?
Tidak
Polisi akan mendapatkan terlibat,
dan kemudian Anda tahu apa
akan terjadi kemudian?
Aku punya obat penenang di rumah.
Ini membuat saya tenang selama persidangan.
Aku akan... Aku akan mengambilnya untuk Anda.
Jangan bergerak, dan tidak melihat dia.
Shh.
Shh!
Berjanjilah bahwa Anda akan
menjaga diri bersama-sama.
Saya tidak berpikir saya bisa.
Nah, Anda harus.
Anda hanya harus.
Apa yang Anda cari, Emma?
Hanya memastikan kita tidak
meninggalkan sesuatu di belakang.
Saya sudah diperiksa.
Tidak ada yang tersisa di sana tapi sampah.
Aku akan memiliki seseorang datang haul itu pergi.
The penggerak akan segera datang.
Selamat siang.
Kakak saya dan saya bergerak di sebelah,
dan saya pikir saya akan datang
dan memperkenalkan diri.
Lizzie Borden Aku.
Aku tahu kau betul, Miss Borden.
Anda mungkin tertarik untuk mengetahui bahwa
almarhum suami saya
adalah penerbit The Daily.
Oh, oh, The Daily. Ya, saya tahu The Daily.
Saya membaca cakupan makalahnya tentang
perjalanan hukum saya agama.
Tidak diragukan lagi Anda lakukan.
Aku berharap aku punya kesempatan untuk memberitahu suami
akhir Anda
bagaimana menyentuh saya pada kesempatan langka
ketika wartawan itu berhasil
melaporkan kebenaran.
Nikmati kue.
Anak menyebalkan.
Permisi.
Tuan-tuan, Anda dapat berhenti
dengan palu, please?
Hank.
- Saya minta maaf, Pak.
- Maaf, Bu.
Kami akan kembali lagi nanti.
Bagaimana perasaan Anda?
Ah, dipalu.
Minum ini.
Itu tidak terlihat seperti kopi.
Sehingga Anda dapat spike dan membuat
diri Anda merasa lebih buruk?
Apa itu benar-benar?
Ini akan membantu dengan kepala.
Anda memperbaiki pergelangan kaki terkilir. Aku memperbaiki pemabuk.
Pergilah.
Oh.
Hal ini mengerikan.
Anda harus memberikan bahwa untuk
tetangga lantai atas.
Dia mungkin perlu beberapa yang terlalu.
Dia tidak datang dalam semalam.
Oh, beruntung dia.
Anda memiliki sesuatu yang sama.
Apa itu? Minuman keras?
Lizzie Borden.
Namanya Spencer Cavanaugh.
Dia adalah orang teater dari New York.
Hari ia check in, dia
dan Lizzie mengadakan pertemuan.
Sepertinya ia berusaha
memisahkan dia dari uangnya.
Apa yang membuat Anda mengatakan bahwa?
Bekerja di sebuah hotel sepuluh tahun,
Anda bisa melihat seorang penipu cepat.
Hmm.
Baiklah.
Ketika dia kembali, biarkan aku tahu, kan?
Aku akan.
Sleep.
Seperti mati.
Saya hanya berpikir itu aneh,
Adele menghilang
tanpa bahkan selamat tinggal.
Oh, itu baik-baik saja. Emma, Anda terlalu khawatir.
Anda pikir dia baik-baik saja?
Saya pikir, di mana pun dia,
dia bersyukur untuk perdamaian
- dan awal baru.
- Nah...
Bantu aku!
Help me!
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -