Musim sebelumnya di The Walking Dead...
Terminus...
Besok kita akan ke perhentian terakhir.
Lalu kita akan langsung ke Washington.
Aku menyayangimu, Lizzie.
Kau tak perlu tinggal.
Kita tak bisa tinggal.
Untuk berjaga-jaga saja.
Selamat Datang di Terminus!
Jalan ke gerbong kereta.
Sekarang!
Rick!
Mereka akan merasa bodoh saat tahu kalau
mereka berurusan dengan orang yang salah.
-- SEBELUMNYA --
Kita seharusnya tak pernah
memasang tanda-tanda itu.
Apa yang kita pikirkan kedepannya?
Kita yang menuntun mereka kemari.
Kita hanya berusaha berbuat
sesuatu yang baik.
Kita dulunya manusia.
Sekarang, Kita apa, Gareth?
-- SEKARANG --
Mereka terlihat baik,
Tapi aku sudah siap pergi...
Kita baru saja sampai, tetapi...
...sudah waktunya pergi.
Saat kuberitahu soal Washington...
...pemimpinnya hanya berkedip
dan menganggukkan kepalanya...
...sembari mengeluarkan senjata,
dan keadaan menjadi kacau.
Sebelum mereka membawamu kemari,
Kau tak melihat Tyreese?
Tidak. /
Syukurlah.
Mobil hitam dengan cat
putih berbentuk silang.
Aku mencoba mengikutinya.
Tapi Beth masih hidup? /
Yeah, Dia masih hidup.
Apa yang kau lakukan?
Semuanya tenang!
Diamlah!
Oke, Ada 4 orang yang menuju kemari.
Kalian tahu apa yang
harus kalian lakukan.
Incar mata mereka dahulu.
Lalu tenggorokan mereka.
Menghadaplah ke dinding di sisi
gerbong kereta ini, Sekarang!
Awas!
Tunggu dulu.
Baiklah.
Hei, Berapa jumlah tembakanmu hari ini?
38 tembakan.
Hei, Berapa jumlah tembakanmu?
Maafkan aku.
Aku baru pertama kali
melakukan itu.
Setelah kau selesai,
Kembali ke posmu...
...dan hitunglah jumlah selongsongnya.
Kaylee baru akan membersihkannya besok.
Hei!
Hei, Aku ingin bicara padamu.
Empat orang dari Gerbong A,
Empat orang dari Gerbong D.
Benar.
Hei, Aku ingin bicara
padamu sebentar saja.
Aku ingin bicara sejenak.
Aku ingin bicara sejenak. /
Apa?
Jangan lakukan ini.
Kita bisa perbaiki semua ini.
Tidak. /
Kau tak perlu melakukan ini.
Kami sudah bilang padamu,
Ada jalan keluar dari wabah ini.
Kau hanya perlu menggunakan
kesempatan itu.
Kami bersama seseorang yang
tahu cara menghentikan wabah ini.
Dia punya obatnya.
Kami hanya perlu
membawanya ke Washington.
Jangan lakukan ini, Kawan.
Kita bisa kembalikan dunia
seperti sedia kala.
Kita tak bisa kembali, Bob.
Kita bisa!
Kalian tak perlu melakukan ini!
Kami melihat kalian ke hutan
dengan membawa sebuah tas...
...tapi keluar tanpa membawanya.
Aku lebih duluan menyuruh mereka
kembali sebelum mencari tas kalian.
Apa isi tas itu?
Kau menyembunyikan tas itu, 'kan?
Jaga-jaga kondisi memburuk.
Itu tindakan yang cerdas.
Tapi kami tetap akan
menemukannya.
Tapi, Terlalu berbahaya
keluar ke sana sekarang.
Jadi apa isi tas itu?
Aku penasaran.
Dan tasnya cukup besar.
Kau akan membiarkanku membunuhnya?
Biar kuantar kau ke luar sana.
Aku akan perlihatkan sendiri padamu.
Itu mustahil.
Tapi membunuhnya itu tidak mustahil.
Ada banyak senjata di dalamnya.
Senapan serbu AK-47.
Pistol .44 Magnum.
(Pistol Berevolver 10.9×33mm)
Senapan otomatis, Nightscope.
Busur.
Dan golok bergagang merah.
Itulah senjata-senjata yang akan
kugunakan untuk membunuh kalian.
Terima kasih.
Kalian punya waktu 2 jam
untuk menyelesaikan semuanya.
Aku akan keluar membersihkan walker.
Sekarang memang waktunya
kita bisa melakukan hal gila...
...tapi kita harus menyelesaikan
semuanya saat senja.
Mengerti. /
Baiklah.
Hei, Chuck?
Translated by er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Season 05 Episode 01
-- No Sanctuary --
Kita sudah dekat.
Aku akan mengantar kalian ke sana.
Memastikan kalian aman.
Tapi aku takkan tinggal di sana.
Aku belum sanggup melawannya.
Kau harus melakukannya pada akhirnya.
Mereka ada banyak.
Suara tembakan itu...
...bisa saja dari Terminus.
Seseorang menyerang mereka...
...atau mereka menyerang seseorang.
Apa kita perlu cari tahu?
Ya.
Ada jalur lain dari arah Timur.
Yang menuju ke Terminus.
Kita harus sangat berhati-hati.
Kita akan tahu apa yang terjadi.
Sepuluh menit waktumu...
...kau mengacaukan semuanya,
Kami akan meninggalkanmu, Martin.
Kau tak perlu memperingatkanku.
Aku tahu 'kok.
Alex tak mengerti.
Aku tahu kalau si cewek
berpedang itu berbahaya.
Dia seperti senjata yang memiliki senjata.
Alex memang selalu ceroboh.
Aku bilang pada Albert aku ingin
topi anak itu sebelum dia mati.
Jangan sentuh tombol walkienya,
Jatuhkan walkie-mu.
Waktunya tinggal 8 menit...
Dengar, Kalian tak perlu
melakukan semua ini.
Apapun yang kalian inginkan.
Kami punya tempat buat kalian.
Diamlah. /
Baiklah.
Kami adalah teman dari
cewek berpedang...
...dan anak bertopi itu.
Mereka menyerang kami.
Kami hanya menahan mereka.
Aku tak mempercayaimu.
Siapa lagi yang kalian tahan?
Kalian tahu nama-nama mereka?
Hanya si anak dan cewek bersamurai itu.
Kami hanya melindungi diri kami.
Aku tak mempercayaimu.
Anggota kami ada banyak di luar sana.
Dari 6 arah yang berbeda.
Ada banyak suara tembakan.
Kita harus menembakkannya
secara bersamaan...
...untuk membingungkan walker.
Itu saran yang baik bagi kalian.
Tidak.
Ada segerombolan walker
menuju Terminus sekarang.
Kami tak ingin membingungkan mereka.
Kami akan butuh bantuan mereka.
Tempat kami memiliki dilindungi pagar.
Mereka akan melihat kedatangan kalian.
Kalau kalian bisa sampai ke sana...
...dengan semua walker itu.
Carol.
Apa rencanamu?
Aku akan membunuh mereka.
Dia punya nama?
Hei, Apa dia punya nama?
Judith.
Dia putrimu?
Putri temanku.
Aku tak punya teman.
Aku tahu banyak orang.
Mereka hanya bajingan seperjuangan.
Teman satumu itu?
Perempuan tadi?
Aku dulu punya istri dan anak.
Selalu menonton pertandingan
futbol setiap hari minggu.
Selalu pergi ke Gereja.
Itu benar terjadi...
...tapi aku tak bisa
menggambarkan suasanya lagi.
Lucu rasanya tak menyadari
berlalunya waktu.
Kejadian buruk terus
terjadi hari demi hari.
Kau akan terbiasa akan itu.
Aku belum terbiasa akan itu.
Tentu saja.
Kau masih menyelamatkan bayi.
Ibaratnya seperti tak
melepaskan jangkar...
...saat kau berada di kapal
di tengah lautan.
Kau merasa seperti ada
yang menahanmu, 'kan?
Kau masih bertahan,
tetapi belum mau bertindak.
Aku bisa melihatnya.
Jadi kau pria baik-baik.
Kau tak tahu apa-apa
soal apa yang telah kuperbuat.
Kau pria yang baik.
Itulah mengapa kau akan mati hari ini.
Itulah mengapa bayinya akan mati.
Atau...
...kau bisa gunakan mobilku...
...dan pergi dari sini...
...dan tetap berusaha
menjaga keberuntungan hidupmu.
Kau berpikir kau akan membunuhku?
Mengapa kau belum membunuhku?
Apa gunanya membiarkanku hidup?
Mengapa kau bicara kepadaku?
Bawa dia dan naiklah ke mobil...
...dan pergilah.
Aku tak mau melakukannya hari ini.
Menghadaplah ke dinding
di sisi gerbong kereta sekarang.
Apa itu dari Terminus? /
Ya.
Mungkin.
Mungkin kalian akan memenangkan ini.
Mungkin temanmu--
Maksudku, Mungkin wanita tadi...
...baru saja dihabisi.
Mungkin aku yang dihabisi
saat wanita itu kembali ke sini.
Tak ada yang akan mati hari ini.
Kalau kau mempercayai itu...
...maka jelas kau dan bayinya
yang akan mati.
Bahkan jika tempat itu
terbakar sampai habis.
Hei, Apa itu tadi?
Ganti.
Kalian tetap di sini. /
Gareth, Mereka tak bisa ke mana-mana.
Tetap di sini sampai aku
tahu apa yang terjadi.
Jadi kita tetap di sini?
Kita punya pekerjaan.
Astaga.
Kau mendengarku, Gareth? /
Dia sedang sibuk.
Apa kau cium bau asap?
Kau dengar tembakan?
Gareth bisa saja mati.
Lupakan pekerjaan kita.
Tempat ini akan hancur.
Kau baru saja melakukan patroli
dan sekarang kau melanggar aturan.
Kita tak ada urusan dengan keamanan.
Itu bukan tugas kita.
Ini tugas kita.
Lihatlah aku.
Apa?
Tidak!
Rick!
Apa yang terjadi di luar sana?
Seseorang menyerang mereka. /
Mungkin kawan-kawan kita bebas.
Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Aku mungkin bisa gunakan selongsongnya
untuk membuka pintunya.
Dari suara ledakan itu, Mungkin
takkan ada yang membuka pintunya.
Eugene, Maafkan aku.
Tapi diamlah.
Oke. /
Hei...
Ayahku akan kembali.
Mereka semua akan kembali. /
Mereka akan kembali.
Dan kita harus siap melawan
saat mereka berhasil kembali.
Kalau mereka mendapat masalah,
Kita punya kesempatan.
Terdengar seperti bom.
Terdengar seperti perang.
Sebelah sana.
Siapa mereka ini?
Mereka bukan lagi manusia.
Jangan.
Biarkan dia berubah.
Kalian ketemu salah satu dari mereka,
Langsung bunuh mereka.
Jangan ragu-ragu.
Mereka takkan ragu-ragu membunuh kita.
Kalau kita lari, Kita bisa
melewati mereka.
Mereka akan teralihkan.
Kita harus membebaskan
orang-orang di dalamnya.
Kita tetap begitu.
Kita harus menolong sesama.
Tolong aku!
Ayo!
Kami sama!
Kami adalah mereka!
Mundurlah!
Kami sama!
Ayolah.
Kita harus mundur. /
Gerbong A lewat sana.
Kita mundur, Kita akan tersesat.
Kita tak punya pilihan, 'kan?
Tunggulah di sini! /
Rick! Rick!
Isi ulang!
Kita harus mundur.
Turunkan senjatamu dan
berbaliklah.
Aku ingin lihat wajahmu!
Sekarang!
Ah!
Tanda-tandanya...
Itu asli.
Ini dulunya tempat perlindungan.
Orang-orang datang
dan merampas tempat ini.
Katakan saja dimana-- /
Dan mereka memperkosa dan membunuh.
Dan mereka tertawa akan semuanya itu.
Selama berminggu-minggu.
Tapi kami berhasil keluar.
Kami melawan dan berhasil
merebutnya kembali.
Dan kami dengar pesannya.
Kau bertindak sebagai
tukang potongnya...
...atau kau yang akan dipotong.
Pria-pria yang mereka keluarkan
dari gerbong, Di mana mereka?
Di mana mereka?
Sekarang...
...arahkan itu ke kepalaku.
Kau bisa jadi anggota kami.
Kau bisa dengarkan apa yang
dikatakan dunia kepadamu.
Kau menggiring orang kemari dan merampas
kepunyaan mereka, lalu membunuh mereka?
Seperti itukah tempat ini?
Tidak, Tidak pada awalnya.
Ini yang harus dilakukan.
Dan kami bertahan.
Kau tak ada di sini.
Begitu juga denganku!
Tidak!
Astaga, Tidak!
Mundur!
Turunkan senjatamu.
Tendang kemari!
Sekarang!
Kumohon...
Jangan sakiti dia!
Keluarlah!
Hanya butuh sekali putaran,
Dia akan mati.
Jangan! /
Jangan memaksaku melakukannya!
Keluarlah!
Oke!
Cynthia, Kau dengar?
Yah. Begitu cara kerjanya.
Aku tak mau melakukannya.
Apa obatnya, Eugene?
Informasinya rahasia.
Kita tak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Jangan ganggu dia.
Kita harus terus berusaha. /
Yeah, Tapi sekarang waktunya kami dengar.
Karena kita tak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Selanjutnya adalah kita
keluar dari tempat ini.
Bahkan kalau kuberitahu kalian...
Bahkan kalau kuberitahu
setiap instruksinya...
...lengkap dengan ilustrasi
dan pertanyaan dasar...
...dan aku malah tak selamat,...
...obatnya tetap ikut mati denganku.
Aku takkan biarkan itu terjadi.
Perkiraan terbaik, Kita keluar dari sini...
...menghadapi peluru,
api, dan para walker di luar sana.
Aku tak mampu berlari cepat.
Aku tak bisa membunuh walker.
Dengan senjata dan keyakinan.
Yah, Tapi kami bisa.
Kau tak berutang apa
apa pada kami.
Belum.
Tapi kami hanya ingin mendengarnya.
Kau tak perlu mengatakannya.
Aku bagian dari tim
beranggotakan 10 orang...
...di Projek Genom Manusia
untuk membentuk senjata biologi...
...untuk melawan
senjata biologi.
Mikroorganisme patogen
dengan mikroorganisme patogen.
Api dengan api.
Minuman yang kita minum...
...hubungan yang kita jalin,
Informasi yang kita bagikan.
Aku menyadari semua rinciannya...
...dalam sistem penanganan kegagalan...
...di mana harus membunuh semua
manusia yang ada di Bumi ini.
Aku yakin dengan sedikit
perbaikan di Washington...
...kita bisa memutar balikkan keadaaan.
Membunuh semua walker.
Api dengan api.
Semua hal disamakan,
Itu cukup terdengar gila.
Jadi mari kembali bekerja!
Ayo!
Berusahalah ke pagar!
Jangan jauh-jauh darinya!
Ayo! /
Carl!
Ayo pergi!
Naiklah dan melintas!
Ayo!
Sebelah sini.
Kenapa kita masih di sini?
Senjata, Beberapa persediaan...
Pergilah ke pagar.
Gunakan senapannya.
Bunuh mereka semua.
Apa?
Mereka tak berhak hidup.
Rick, Kita berhasil keluar.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya belum berakhir sampai mereka mati.
Tempat itu terbakar.
Dan sudah dipenuhi walker.
Aku tak mau ikut-ikutan
dengan omong kosong ini.
Kita baru saja berhasil keluar.
Pagarnya telah rusak.
Mereka lari atau akan mati.
Apa kau yang melakukan itu tadi?
Kalian harus ikut denganku.
Judith, Kau baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Banyak walker mengepung kami...
...dan pria itu mengancam
akan mencekik Judith.
Tidak, Dia sudah mati.
Aku harus--
Jadi kulakukan.
Aku bisa melakukannya.
Aku tak tahu apa
apinya masih menyala.
Apinya masih menyala.
Yeah, Kita harus pergi.
Yeah, Tapi ke mana?
Menjauh dari tempat itu.
Kita akan bicara padanya.
Tapi belum sekarang.
-- TAK ADA TEMPAT PERLINDUNGAN --
Ibu!
Tidak!
Yang itu!
Tidak, Kumohon.
Tidak lagi.
Tidak!
Tak apa.
Tidak.
Kita akan merebutnya kembali.
Bagaimana?
Entah kau yang jadi tukang
potong atau kau yang dipotong.
Oh!
Translated by er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com