♪ May the work I've done ♪
♪ Speak for me ♪
♪ May the work I've done... ♪
Itu sudah mulai
membuatmu sedikit kacau.
♪ Speak for me... ♪
Siap-siap mau pensiun,..
..santai sambil menikmati pelayanan,..
..menghayal seolah menjadi
tukang ledeng,..
..menjadi pengembala atau lainnya.
Kau tidak sedang mengembala Abraham.
Sial itu benar.
Itu baru gadisku.
Mungkin aku akan membiarkanmu
mencukur seluruh bulu tubuhku,..
..dengan halus.
Aku akan melakukannya malam ini.
Ya, nyonya.
Hei, mungkin Rosita bisa mencukurmu
juga nanti,..
..bagian belakangnya sudah
cukup panjang,..
..ataukah itu sumber pengetahuanmu?
Aku tak pernah membunuh
belakangan ini,..
..aku tak ingin para penaruh
memperhatikanku,..
..sampai mengirim ribuan filistin (orang laut)
dengan tulang di punggung mereka.
Oh, jadi kau sudah mantap
ingin menyelamatkan dunia, 'kan?
Ya.
Ada apa?
Kejadian semalam (di gereja)?/
Tidak.
Ya, kejadian semalam dan besok,..
..dan aku memikirkan soal
pendeta (Gabriel),..
..tentang apa yang dia lakukan.
♪ May the service I give ♪
♪ Speak for me... ♪
Mungkin mereka sudah di belakang kita.
Mungkin Daryl dan Carol
sudah kembali.
Mungkin mereka mengikuti peta,
menemukan mobil,..
..dan mereka sudah di jalan.
Mereka akan menyusul.
Kita sudah bersihkan jalan (dari walker)
untuk mereka.
Sudah berapa lama itu?
Setelah kau sampai di terminal,
dan melakukan apa yang semestinya?
Tergantung pada beberapa
faktor,..
..termasuk kepadatan dari
mereka yang terinfeksi,..
..penempatan target di sekitar dunia.
Tunggu dulu, penempatan target?
Apa yang kau maksud rudal?
Itu rahasia.
Aku pikir kita semua sudah
melewatkannya.
Bagaimana jika kita semua hidup?
Rahasia yang akan terkuak lalu?
Mungkin.
Lagi pula kecepataan dengan
hal yang normal,..
..tergantung pada beberapa faktor,..
..termasuk pada cuaca
di seluruh dunia,..
..yang di cocokan tanpa
perkiraan,..
..bahwa mobil, pesawat,
kapal, dan kereta api,..
..takkan menuangkan hidrokarbon,..
..ke atmosfer selama ini.
Mengubah sedikit perkiraanya,..
..saat itulah patogen di udara tertular.
Mengapa rambut?
Karena aku suka itu.
Dan tak seorang pun menggunakan
gunting atau cukur untuk itu,..
..sampai kapanpun. Apa kau
dengar aku, Nyonya Espinoza?
Ya, keras dan jelas.
Kalian semua bisa
tertawa sesuka kalian.
Tak ada yang melucu.
Pria terpintar yang kutemui
menyukai rambutku,..
Bos lamaku,
T. Brooks Ellis,..
..pemimpin dari proyek Human Genome,..
..dia bilang rambutku membuatku
terlihat keren,..
..dan kukutip, "pria yang menyenangkan",..
..aku.
Aku bukanlah Samson.
Sialan!
♪ May the service I give ♪
♪ Speak for me ♪
♪ You remember this ♪
♪ The work I've done... ♪
Penerjemah: Ignacio Almanza
http://subscene.com/u/796519
The Walking Dead Season 05 Episode 05
Self Help
(Menolong diri sendiri)
Ellen...
Ellen!
Eugene!
Eugene, kau tak apa?
Pendeta itu,..
..dia tak punya pilihan.
Bertahanlah, ya?
Semuanya, kalian tak apa?
Ya./
Ya.
Mesinnya terbakar, kita harus
keluar dari sini.
Aku tahu.
Baiklah, kau dan aku duluan,
kita buat walkernya mundur,..
..beri ruang untuk Maggie dan Rosita
agar bisa keluar,..
..baru kita serang walkernya, ya?
Ya, baiklah.
Kita melakukannya setengah sadar.
Tara?/
Ya?
Kau lindungi Eugene,
keluar saat semuanya sudah aman.
Baiklah./
Setelah aku.
Ayo!
Ayo. Aku tahu ini menjijikan
dan menakutkan,..
..tapi saatnya untuk sedikit berani./
Ini tidak sukarela.
Ini, saat kau sudah tak ada jalan lain,..
..jadi, pilihlah untuk menyelamatkan
orang lain.
Ayo.
Aku ada di belakangmu.
Periksa Eugene, lihat
apa dia terluka.
Aku tak apa. Cuma menusuk walker
dan sedikit terbanting.
Periksa dia!
Apa itu darahmu?
Ya.
Lukanya terbuka lagi.
Aku yakin, perbannya lebih baik
dari pada rambut katak.
Pendarahannya cukup parah.
Obat yang ada di bus,..
..aku akan periksa apakah masih ada.
Kita takkan berhenti,
kita lanjut,..
..kita akan menemukan kendaraan
lainnya saat di perjalanan,..
..misi kita tak berubah.
Bisikan iblis takkan ada gunanya,..
..kita hancur dengan perjuangan susah,..
..kita banyak menghabiskan
waktu di jalan,..
..gereja berjarak 24km di belakang./
Tidak.
Kita takkan berhenti,
kita takkan kembali.
Kita sedang berperang,
kalau mundur kita kalah,..
..kita kembali lagi, rencana
kita sia-sia,..
..kalian semua tahu itu.
Sekarang, kita harus melewati ini semua
karena kita harus.
Setiap arah adalah pertanyaan bagi kita.
Kita takkan kembali!
Hei, hei, hei.
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja bak biola.
Kita ikut denganmu,..
Kau yang memutuskan ini semua,..
..aku cuma ingin tahu kalau kau tak apa.
Beginilah semuanya berhenti,..
Aku tak bisa putuskan sekarang,
dunia tak bisa putuskan sekarang.
Dengar, aku sudah berjuang keras
dengan kecelakaan tadi,..
..aku stres dan depresi melihat
kendaraan kita hancur,..
..tapi, jika kau tetap lanjut,..
..aku baru baik-baik saja.
Kami ikut.
Aku akan membersihkan kotoran ini
dan baru pergi.
Ya.
Kita akan menemukan apa yang
kita butuhkan, seperti biasa,..
..saat di jalan./
Baiklah.
Aku takkan membersihkan
kotoran di manapun.
Mungkin kita bisa menemukan sepeda.
Sepeda tak terbakar.
Baiklah.
Ya.
Eugene, apa yang kau lakukan?
Tak ada.
Ayo.
Ellen!
Ell...?
Ellen?
Ellen.
Ayo.
Aku akan menyisir.
Baiklah.
Hei.
Terima kasih.
Untuk apa?
Menjadi penengah.
Butuh usaha keras agar
kau bisa ikut denganku,..
..tapi itulah rencana,
sudah kacau sekarang.
Kau mengerti.
Bisa saja keluar dari
kelompok setelah kecelakaan tadi,..
..menjadi kasus, tapi kau tetap
dengan kelompok.
Aku sudah berjanji./
Ya, kau bisa saja mengingkarinya.
Apa yang bisa aku lakukan?
Kau akan menjauhkan
pisau itu malam ini?
Bagaimana dengan lukamu?
Kau akan membalutnya?
Tidak, aku akan membiarkan terbuka,..
..lukanya jadi sangat buruk di malam
kita di gereja.
Ya.
Sampai di titiknya di mana
semua orang kuat sekarang,..
..kita harus kuat.
Kau agak kuat, mereka bisa menolongmu
jadi kau menolong mereka,..
..atau kau kuat, dan mereka
bisa membunuhmu.
Jadi kau harus membunuh mereka,..
..kau bunuh mereka dan,..
..aku mau mengatakannya
tapi sulit.
Itu tak benar.
Itu hal termudah untuk di lakukan
di dunia sekarang.
Dunia akan berubah, 'kan?
Kau benar soal itu.
Lebih baik kau gantian.
Kau sudah jaga semalaman.
Ya.
Aku harus "melakukan" hal lain dulu.
Aku tak perlu tahu apa itu,
tapi, hebat.
Abraham!
Dia melihat kita lagi.
Di sana, di rak yang bertuliskan
Swadaya(menolong diri sendiri).
"Menolong diri sendiri."
Jangan khawatirkan dia, sayang.
Dia tak berbahaya.
Aku sudah di sana./
Ayolah.
Hei.
Ada kartu di atas meja,
jadi melihat mereka.
Ya, aku lihat itu.
Aku yakin mereka tahu aku
curi pandang,..
..tak perlu di bilang itu urusan mereka,
dan lagi-lagi itu bukan urusanku,..
..hanya saja aku menyukai
lekuk tubuh perempuan,..
..dan menurutku ini
"kejahatan tanpa korban.",..
..bilamana ada kenyamanan bagi mereka
dan juga gangguan bagi mereka.
Mungkin,.. Mungkin kita bisa
agak menjauh dari sini,..
..aku cuma ingin bilang
terima kasih,..
..karena sudah menyelamatkanku
dari walker tadi.
Kau menyelamatkanku.
Aku tak tahu soal itu./
Jika aku menyelamatkanmu, kau yang
membuatku menyelamatkanmu.
Apa?/
Aku mengacaukan semuanya,..
..jadi, aku memilih untuk
menyelamatkan orang lain,..
..aku pikir itu biasa,
tapi ternyata itu benar,..
..khususnya padamu./
Kau menyelamatkanku.
Bahkan jika sebelumnya
kau tak melakukannya, kau pernah,..
..dengar, aku,..
Aku juga sama.
Kau tahu kau bisa.
Apa kau dengar apa yang aku bilang?
Busnya kecelakaan karenaku.
Tidak./
Ya.
Aku menaruh pecahan kaca
di saluran bahan bakar,..
..pecahan lampu yang aku temukan
di gereja,..
..busnya seharusnya tak bisa hidup
saat mau berangkat.
Kau bisa membunuh kita semua.
Seharusnya bahan bakarnya
sudah terbuang, tak sampai setengah,..
..kacanya seharusnya tak ada
di saluran bahan bakar lagi,..
..seharusnya tepat di sebelah busi,..
Kita seharusnya sudah tertarik.
Apa-apaan?
Kenapa kau lakukan itu?
Eugene, apa yang,..
Eugene?
Kenapa kau lakukan itu?
Um../
Jawab aku.
Aku menghargai penetapan
yang positif,..
..dan mencari jalan lain
dari penyimpangan itu,..
..tapi, aku tahu berdasarkan pengalaman
dan sudah pasti. Aku tak bisa bertahan sendiri.
Aku tak bisa./
Jadi kau hancurkan busnya?
Jika aku tak menyembuhkan
wabah ini,..
..jika aku tak menyelamatkan
dunia ini, aku tak bernilai.
Bukan begitu cara kerjanya./
Jika gagal menyembuhkan wabah ini,..
..takkan ada jalan bagi kalian
di sekitarku,..
..berbagi pengetahuan,
bahkan melindungiku.
Tentu saja kita seperti itu.
Kita teman,..
..kita saling menjaga,
itu dia.
Begitulah cara kerjanya.
Jangan bilang siapapun
soal apa yang kau lakukan,..
..aku akan menjaga rahasiamu
dan bersikap seperti biasa.
Kau tahu, kau mengacaukannya.
Kau sudah coba, tapi, ayolah,..
..jangan lakukan hal seperti
itu lagi.
Takkan.
Kau bagian dari kami.
Seperti kami, bagian darimu,..
..tak peduli apapun yang terjadi.
Aku tak tahu, kenapa
aku bilang ini padamu.
Aku tahu.
Selamat datang di
umat manusia, bung.
Ayo, sudah semakin larut.
Kau memikirkan mereka?
Ya.
Aku merasa bersalah.
Hei.
Hei, kita juga harus,..
..sedikit liburan di toko buku.
Kita tak bersama mereka lagi.
Kita tinggal karena hal lain,..
..dan mereka tak bisa sekarang.
Ya, kita hampir mati hari ini,..
..dan kita tak punya mobil,..
..dan kita minum air toilet.
Rasanya kita enak sekali
bisa seperti ini,..
..karena bukan soal itu,..
..bukan soal malam kemarin.
Ini semua tentang apa
yang harus terjadi.
Jangan merasa bersalah soal itu.
Ellen.
Kita aman sekarang.
Aku sudah bunuh mereka.
Kau tak perlu takut sekarang.
Hei,..
Tak apa.
Ini tak terinfeksi.
Kau pernah ikut sekolah
keperawatan diam-diam?
Roger dan Pam mengajariku.
Aku rasa kita harus
tetap di sini hari ini.
Tidak.
Kau membaca buku di sini,
kau bisa ketinggalan.
Kita beruntung kemarin.
Kita semua mengendor,
terutama kau.
Kita pernah alami yang lebih buruk,..
..kita tetap lanjut.
Mungkin kita selalu terhalang,..
..karena kita tak pernah memulai
perjalanan saat kita 100% fit.
Kita menyianyiakan menit per menit
untuk membawa Eugene ke Washington,..
..orang-orang hampir mati.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Setelah semua yang terjadi?
Kau tahu, aku ingin kita semua ke sana.
Tidak, kau ingin kita santai di sini.
Kau ingin kita berhenti.
Keadaan kota ini tak buruk.
Toko ini tak pernah tersentuh.
Kita bisa membuat markas di sini.
Kita bisa gunakan waktu sehari
lagi untuk menyisir perbekalan,..
Kita bisa menyisir saat kita di jalan.
Kita pernah menyisir seperti saat
di Houston, kita takkan berhenti sekarang.
Kau dengar dia,..
..kita lewat utara.
Kita membuka sumbat toilet.
Broad River 8km di sebelah barat,..
..paling tidak kita punya persediaan
air sebelum menemukan kendaraan.
Kita sudah punya kendaraan.
Dan itu sudah di temukan,...
..termasuk 500 galon air
bersama kendaraan itu.</i
Tinggal masalah waktu
sebelum kita berangkat!
Ayolah.
Momen sial.
Kita akan cari kendaraan lain.
Jika sudah ada kendaraan lain
di kota ini, kita sudah melihatnya,..
Mobil ini sudah banyak
melindas kerumunan walker,..
..sampai membuat bagian dalamnya
tersumbat,..
..saluran udaranya sudah di penuhi
sisa-sisa tubuh manusia,..
..dan tak ada ruang di bumi ini,..
..yang tak bisa di bersihkan,
dengan apa yang selama ini terjadi.
Abraham?/
Apa?
Bagian Radiator dari mesinnya ada di atap.
Tara, Maggie!
Momen sial!
Momen sial!/
Abharam, biarkan saja!
Lebih banyak lagi di belakang kita!
Aku sudah pergi ke delapan
pameran,..
..dan satu pertandingan kambing rodeo.
Aku tak pernah melihat yang seperti itu.
Ada toko lain di sebelah toko buku,..
..sudah hancur, tapi mungkin saja ada
persediaan atau mungkin baju kering?
Itu tak perlu.
Aku bisa bersihkan pipanya,..
..lalu mesinnya akan
mendapatkan udara,..
..begitu juga dengan kita,..
..kalian semua akan kering,..
..lalu kita berangkat.
ORANG SAKIT DI DALAM SANA
BIARKAN MEREKA MATI
Apa?
Ini semua sangat kacau!
Ellen?
AJ?
Becca?!
JANGAN COBA-COBA CARI KAMI
Ellen!
Ayolah.
Aku tahu kenapa kau
tak mau memotong rambutmu.
Aku sudah bilang kalau
aku suka potongannya.
Aku percaya itu,
aku juga suka potongannya.
Aku rasa kau suka potongan
itu karena sebuah alasan.
Kau tak seperti yang
diperkirakan orang lain.
Kau ingin orang-orang
tahu siapa kau.
Aku tak mengerti.
Kalau memang kau tak
suka potongan rambut itu,..
..kau sudah pasti sama
seperti orang lain yang ada di lab.
Tapi kau tak seperti yang lainnya.
Menurutku orang-orang yang ada di
posisimu,..
..pasti sudah menyerah,..
..tapi kau tidak.
Banyak orang, banyak,..
..mereka yang membuatku
tak menyerah.
Bukan hanya aku.
Tidak.
Kau yang memulainya,..
..dan kau tak seperti Samson,
dia sedikit berantakan.
Aku tak mengerti.
Ya, ceritanya di mulai,..
..pada suatu hari
saat singa ingin menyerangnya,..
..Tuhan memberinya kekuatan
dan dia berhasil mengalahkan singa itu,..
..lalu pada suatu hari, dia
sendiri,..
..dan dia melihat lebah bersarang
di bangkai,..
..jadi, dia memberi tahu teka-teki
ini pada orang-orang,..
"Yang keluar dari pemakan
bisa di makan,..
..keluarlah manisan dari yang kuat."
Dan aku selalu berpikir, "Bagaimana
bisa orang tahu jawabannya,..
..kalau teka-tekinya
soal hidupnya sendiri,..
..saat jawabannya hanya ada
di kepalanya?"
Wow, apa-apaan itu?
Apa?
Kau akan tahu, baunya akan
terbawa angin.
Apa itu?
Bau apapun itu,..
..itu tak bagus.
Kita takkan berhenti.
Ahh, kita sedang berhenti.
Ayo.
Ya./
Aku takkan terbaring santai.
Abraham.
Aku takkan merendah.
Abraham, ayo kita pergi dari sini.
Aku takkan menyerah.
Sebentar.
Kita harus pergi./
Tidak.
Kita takkan pergi.
Mereka tak bisa mendengar kita,
mereka tak bisa melihat kita,..
..bukan dari sini.
Kita tak apa.
Ya, ini maksud dari tak apa.
Kita butuh peta,
kita akan memutar.
Aku takkan berputar.
Kita berputar terus menerus
dari Houston ke Georgia,..
..aku takkan main-main lagi.
Kita takkan melewati ini, 'kan?
Tak mungkin.
Selalu ada rintangan di setiap
rencana satu dan dua.
Jika kau beruntung lewati walker
atau kembali ke truk itu,..
..lama kelamaan kau akan terpojok.
Kau berdiam diri,
kau akan mati.
Kita takkan kembali,
kita tak bisa kembali.
Aku tak bicara soal kembali.
Hanya beberapa kilometer
ke selatan./ Tidak.
Kita sudah cukup berhenti
karena membersihkan pipa tadi,..
..yang tersumpat oleh potongan tubuh.
Itu takkan terjadi lagi.
Kita bunuh walkernya
dengan semprotan air.
Tankinya sudah kosong, Abraham.
Jika kita lindas saja,../
Kita memang menyerang mereka, tapi kita melambat.,..
..lalu mereka akan menghentikan kita.
Aku tak bilang kalau kita
akan jalan lurus.
Jalannya lurus.
Abraham!/
Kita bisa melewatinya!
Aku tahu itu!
Itu artinya kita takkan
kembali ke selatan,..
..berputar, atau kembali!
Tidak.
Mereka benar.
Hei, Abraham./
Hei! Hei!
Apa yang kau lakukan? Hentikan!/
Lepaskan dia.
Aku takkan membiarkanmu
melakukannya.
Ya, kau akan membiarkannya./
Hei, hei, hentikan.
Lepaskan./
Hei, sudah cukup, cukup.
Jangan! Jangan!/
Hentikan!
Aku bilang, jangan sentuh aku!
Jangan sentuh aku!
Abraham!
Aku bukan ilmuwan!
Aku bohong.
Aku bukan ilmuwan.
Aku tak tahu cara menghentikan
wabah ini,..
..aku bukan ilmuwan.
Kau ilmuwan, aku sudah lihat
apa yang lakukan.
Aku hanya tahu sedikit.
Kau hanya,.. "Tahu sedikit"?
Aku tahu aku lebih pintar
dari kebanyakan orang,..
..aku tahu, aku pembohong
yang baik,..
..dan aku harus ke Washington.
Kenapa?
Karena aku tahu di sana lebih
menyakinkan untuk bertahan hidup,..
..dan aku ingin bertahan hidup.
Jika aku bisa membohongi orang
untuk membawaku ke sana,..
..alasanku aku ingin
membantu mereka,..
..mempertimbangkan keadaan bahaya
di kota Houston,..
..pertimbangan dari segalanya.
Banyak yang sudah mati demi
membawamu ke mari.
Aku sadar akan itu,..
..Stephanie, Warren, Pam,..
..Rex, Roger, Josiah,
Dirk, and Josephine,..
..dan Bob.
Kau tahu, semakin dekat semakin
takut pula aku,..
..aku pengecut,..
..dan kenyataan akan tujuan kita,..
..akan mengungkap semuanya,..
..menjadi ketakutan tersendiri.
Aku memperlambat perjalanan kita,..
..mencari waktu untuk melatih diriku
saat kita sampai di sana,..
..sekarang, aku sudah sadar,..
..tak ada lagi pilihan.
Aku mengacaukan semuanya.
Aku bohong soal T. Brooks
Ellis yang suka pada rambutku.
Aku tak kenal T. Brooks Ellis.
Tapi, aku baca bukunya bahwa
dia seperti,..
..pria yang tak berpikir dua kali
untuk potongan rambut ini.
Lagi-lagi,..
..aku lebih pintar dari kalian.
Sekarang, mungkin kalian akan
meninggalkanku di sini,..
Hei! Hei/
Hei, ayolah!
Menjauh darinya!
Oh, ya Tuhan./
Tidak.
Eugene?
Bangun, lihat aku.
Oh, ya Tuhan.
Oh, Tuhan.
Eugene, apa kau dengar?
Eugene!
Eugene...?
Ayolah!
Ellen.
Tolong aku!
Tolong!
Kumohon, tolong aku!
Itu mereka.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka, bunuh.
Terima kasih.
Aku pikir,.. Aku pikir mereka
akan lebih cepat lagi!
Tunggu!
Tunggu dulu!
Berhenti!
Kau tak bisa meninggalkanku!/
Kenapa?
Aku sedang dalam misi penting.