Sebelumnya di AMC The Walking Dead
Sebagian mereka tahu yang kau lakukan saat di penjara,
Mereka harus menerimanya
Mereka tak harus
Tidak, mereka harus menerimanya
Aku berutang segalanya padamu.
Aku yang menyuruhmu pergi
Dan sekarang kau bergabung
dengan kami lagi.
Apa kau masih bagian dari "kita"?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak tahu.
Mereka yang menculik Beth!
Ayo cepat masuk!
=MAAF ATAS DEBUNYA=
Pergi!
PERGI!!
= PENDAKI GUNUNG MUNGKIN SAJA TAHANAN YANG LEPAS =
SEASON 5 EPISODE 6
= CONSUMED =
Transcrypt By. YECHIKA CHISILIA
Jadi, setelah itu kau hanya
bersama Beth?
Ya.
Kau menyelamatkannya?
Dia agak kesulitan.
Tapi dia menyelamatkan dirinya sendiri
Kami mengembara diluar jalanan
untuk sementara waktu
Kami tersudut, dan dia lari keluar,
Dia tepat didepanku
Aku tak tahu dia tiba-tiba hilang
aku keluar
dan sebuah mobil tiba-tiba keluar
dengan salib putih
di jendela belakangnya
-  Sama seperti yang itu?
-  Ya
Rick pasti akan bingung
kemana kita pergi
Mobilnya berjalan lambat
Kita bisa mengakhiri ini dengan cepat.
Tetap ikuti saja jalannya.
Nah, kita sedikit lebih baik darinya.
Jika mereka menyanderanya disuatu tempat,
kita bisa mengetahuinya dari pengemudi itu.
Ya, tetapi jika ia tak mau mengatakannya,
kita akan kembali ke titik awal lagi.
Sekarang kita punya keuntungan.
Kita akan mengetahui siapa mereka.
Jika mereka punya kelompok,
kita akan mengamati apa yang mereka lakukan.
Dan kemudian kita akan melakukan apa yang
harus kita lakukan untuk mendapatkannya kembali.
Mereka menuju utara,
I-85.
Apa yang dia tunggu?
Mereka hanya berdua.
Apa mereka polisi?
Mereka mungkin sudah melihat kita.
Ah, sialan!
Mobilnya mogok!
Mereka harusnya mengambil jalan
memotong dan mereka tak melakukannya
Mereka pasti bersembunyi disalah satu
tempat di kota ini.
Kita harus bergerak, menemukan tempat
bersembunyi sebelum matahari terbit.
Aku tahu sebuah tempat, hanya
beberapa blok dari sini.
Kita pasti bisa kesana
- Dua lagi.
- Aku hampir sampai.
Ayo.
Kau bekerja bekerja di sini
atau.....?
Sesuatu yang lain.
- Daryl: Tempat apa ini?
- Ini adalah rumah singgah
Kau pernah ke sini?
Kami tak menetap.
Aku akan tidur di atas.
Kurasa yang satu ini sesuai dengan
karaktermu.
Kau tidurlah.
Aku yang akan jaga pertama.
- Ini terkunci cukup kuat.
- Aku tahu.
Kita akan aman, maka...
Aku yang akan berjaga pertama.
Aku tak apa-apa.
Terserah.
Kau bilang kita bisa memulai dari awal.
Ya
Menurutmu?
Aku sedang berusaha
Mengapa tak kau katakan
apa yang sebenarnya ada di pikiranmu?
Aku tak berpikiran kita
bisa menyelamatkan orang-orang lagi.
Lalu mengapa kau di sini?
Aku sedang berusaha
Saat kita pergi dengan mobil...
Bagaimana jika aku tak muncul?
Aku masih tak tahu.
Kau tak perlu...
Jangan..
Terima kasih.
Daryl: Mobil itu
menuju pusat kota
ku katakan saat kita bangun
di salah satu tempat yang tinggi,
melihat kesekeliling,
melihat apa yang harus kita lihat..
Kita bisa tetap berdekatan dengan
gedung dan tetap tenang,
tetapi cepat atau lambat, kita akan
menyadarinya.
Baiklah, kita bisa kesana.
Ada sebuah jembatan.
Beberapa hari, aku tak tahu
apa yang kupikirkan
Untungnya kita melewatkan sarapan.
Bagaimana kita sampai kesana?
Mm-mm.
Lakukan saja.
Kau masih bertanya apa yang terjadi.
Setelah aku bertemu dengan
Tyreese, gadis-gadis kecil itu.
Ya, aku tahu apa yang terjadi.
Mereka tak di sini.
Lebih buruk dari itu.
Alasanku mengatakan
kita bisa memulainya kembali...
adalah karena kita harus.
Caranya hanya itu...
Ya.
Kau melihat sesuatu?
Aku tak tahu.
Berikan aku senapan itu.
Di sana.
Sepertinya sudah ada beberapa saat yang lalu.
Pasti salah satu dari mereka.
Itu jelas seperti
semacam timah.
Kita harus mencari tahu.
Baiklah.
Hmm.
Apa?
Aku yakin ini kebiasaan
orang-orang kaya
Seperti anjing yang menduduki di cat basah,
dan mengusap pantat nya
seluruh tempat.
Benarkah?
Aku agak menyukainya.
Hentikan.
Aku serius.
Kau tak tahu tentangku.
Ya, kau selalu menutup diri.
- Daryl, jangan
- Berdiri!
Angkat tangan, kalian berdua.
Jatuhkan busurmu.
Kau mau merampok.
Tak ada yang akan terluka disini.
Aku hanya perlu senjata, yang itu.
Jadi, tolong, jatuhkan
busurmu.
Berbaliklah.
Aku menyesal tentang hal ini.
Kalian terlihat tangguh.
Kalian akan baik-baik saja.
Tiga peluru.
Kitai ada di tengah-tengah kota.
Dia mencuri senjata kita
Apa kau berpikir
aku akan membunuhnya?
Aku hanya bermaksud menyerang kakinya.
Bisa saja membunuhnya?
Aku mungkin tak tahu.
Tapi dia mencuri senjata kita.
Dia anak sialan.
Tanpa senjata kita bisa mati.
Beth bisa mati.
Kami akan mecari senjata yang lebih banyak lagi.
Aku tak mau kau mati.
Aku tak mau Beth mati.
Aku tak mau semua yang ada
di gereja mati,
tapi aku tak bisa hanya berdiri di sekeliling ini
dan melihat semuanya terjadi.
Aku tak bisa.
Itu sebabnya aku pergi.
Aku harusnya ada di tempat lain.
Nah, kau ingin ada ditempat
lain? kau ada disini sekarang.
Berusahalah.
Lihat, Kau bukan dirimu lagi
dan tidak juga diriku.
Aku tak tahu apakah aku harus percaya
pada Tuhan atau surga lagi,
tetapi jika aku akan neraka,
Aku sangat yakin
Aku akan berusaha
selama aku bisa.
Baiklah, mari kita selesaikan ini.
Hal ini tidak stabil.
Aku lebih ringan.
Ada banyak yang datang.
Kita harus berjuang menghadapinya.
Ya, saya melihatnya
- Kita harus pergi.
- GMH, apa itu? apa itu rumah sakit?
Aku tak tahu.
Grady Memorial, mungkin?
Grady? mungkin salib putih itu..
mungkin itu tempat di mana mereka bersembunyi
Carol: Daryl
Daryl: Pergi, pergi, pergi, pergi!
Apa yang kita bisa digunakan?
Tak ada, tapi apa yang kita dapatkan
Daryl:
Baiklah, sabuk pengaman.
Anda bertahan.
Kita baik-baik saja.
Oh Tuhan.
Ow.
Ini.
Aku baik-baik saja.
Buktikan.
Seberapa parah?
Cukup parah.
Sialan, itu sungguh bodoh.
Pilihan yang tepat saat kita terjun ke bawah.
Hanya tiga blok dari sini
antara kita dan Grady.
Kita harus mencari tempat di dekatnya,
lingkup sekitar,
memperhatikan mereka.
Kau benar-benar berpikir kita akan
mencari tahu apa yang kita harus ketahui?
hanya dengan mengamati?
Ini tempat di mana kita mulainya.
Ayo.
Itu mereka.
Baiklah.
Ayo lihat apa yang harus kita lihat.
Kau bilang aku bukan lagi diriku
yang sebelumnya?
Ya.
Bagaimana diriku sekarang?
Seperti saat kau masih kanak-kanak.
Sekarang kau adalah seorang pria.
Bagaimana denganmu?
Aku dan Sophia tinggal di penampungan itu
hanya setengah hari
sebelum aku kembali lagi ke Ed.
Aku pulang, aku
di pukuli, kehidupan berlanjut,
dan aku hanya terus berdoa
agar sesuatu terjadi.
Tapi aku tak melakukan apa-apa.
Tidak melakukan apapun.
Siapa aku saat bersama dengannya...
Dia sudah terbakar dan menjadi abu..
Dan aku bahagia untuk itu.
Maksudku, tidak sebahagia, tapi...
Dan saat di penjara
Aku harus menjadi siapa aku
sesungguhnya.
Kurasa aku harus melakukan yang seharusnya.
Dan kemudian dia terbakar habis.
Yang ada sekarang hanya...
mengkonsumsimu.
Nah, hey...
kita bukan abu.
Apa itu milikmu?
Ya.
Oh, Tuhan.
Aku tak apa-apa.
Kau pergilah.
Oh Tuhan.
Kumohon...
Aku harus melindungi diriku.
- Mengapa kau mengikuti kita?
- Aku tak bermaksud, aku bersumpah! kurasa kalian yang mengikutiku.
Omong kosong.
Noah: Ayolah! Kumohon
- Tolong, tolong.
- Nah, aku sudah menolongmu sekali.
Aku tak ingin menolong lagi.
Bersenang-senanglah di sana.
Noah:   Tidak, tidak, tidak
Tidak, tidak, tidak!
Kumohon, kumohon
Kumohon
Aku minta maaf, kumohon
- Tolong! Tolong!Tolonglah!
- Daryl. Daryl. Berhenti.
Kau hampir mati karena dia!
Tapi Aku tak mau.
Nah, biarkan saja dia.
- Noah:  Aku minta maaf. Tolong, aku minta maaf
- Daryl!
Ayo, sedikit lagi..
Oh, terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Daryl:  Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Aku masih di sini.
Aku harus pergi.
Mereka akan datang.
Mereka mungkin mendengar tembakan.
Jika mereka menemukanku...
- Siapa?
- Mereka, orang-orang di rumah sakit.
Tunggu, tunggu, tunggu, katakan pada kami..
ada seorang gadis pirang di sana?
- Kau melihat seorang gadis pirang?
- Beth?
Kau mengenalnya?
Dia membantuku keluar dari sana,
tapi dia masih disana.
Mereka datang.
Kita harus pergi sekarang. Kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Gedung berikutnya
memiliki ruang bawah tanah.
sudah aman,
Kami akan aman
Daryl: Pergi, aku yang akan mengurusnya
Ayo, bangun.
-  Bangun
-  Oke
Tidak, tidak, tidak!
Tunggu, tunggu, tunggu!
- Lepaskan aku!
- Tunggu! Mereka bisa membantunya.
Mereka adalah satu-satunya yang bisa membantunya
Mereka punya obat,
mesin, dokter
Jika kau ke sana,
Kau harus membunuh mereka, oke
Dan kemudian dia tak kan tertolong.
Apa itu yang kau inginkan?
Kita bisa mendapatkannya kembali.
Kita bisa mendapatkan Beth kembali.
Apa hanya itu yang akan kita ambil?
Banyak.
Mereka punya senjata, orang.
Lalu kita?