Sebelumnya di AMC The Walking Dead...
aku bukan ilmuwan!
aku tahu aku pembohong yang sangat baik
dan aku ingin bertahan hidup.
Kau tahu apa yang terjadi di sini
dan kau membiarkan hal itu terjadi.
Aku menjamin kebahagiaan petugasku.
kau mestinya tak memandang ini sebagai kalimat biasa.
Tunggu, tunggu!
Kita akan membawanya kembali!
Kita Akan membawa Beth kembali!
-Apa yang akan kita ambil?
- Banyak
Mereka punya senjata, orang-orang...
Jadi kita?
Ini...
Ini cukup kuat dari yang kau butuhkan.
Dia akan terus begitu?
Tidak
Apa kau juga akan mengambil
salib itu?
Jika kita membutuhkannya.
Dia ingin pergi ke Atlanta,
tapi aku tak mengijinkannya.
lalu kau yang akan tetap tinggal.
Aku yang akan pergi.
Aku berutang kepada Carol.
Kita semua berutang Carol.
Aku berutang padanya lagi.
Baiklah.
Kami akan segera kembali.
aku tahu.
Sync & koreksi oleh honeybunny
www.addic7ed.com
Translate By. YECHIKA CHISILIA
Ya?
Kau menyadari keberadaanku di sini.
aku tahu.
Bob, yang dia inginkan...
Jangan...
Aku minta maaf.
Kumohon, jangan...
Oke?
Permisi.
aku akan memeriksanya.
Mereka tak punya petunjuk jika kita di sini.
ini adalah kabar baik untuk GREATM.
Dalam keadaan kurang bagus untuk GREATM,
Kita sudah mengais keran bawah
tangki air ini.
Apa itu...
apa maksud GREATM?
Kita. Nama grup.
Solidaritas.
Saudara sepenanggungan.
GREATM.
Sedikit mengingatkan tentang
tato di buku-bukuku.
Maaf, aku hanya mencoba untuk memikirkan
sesuatu yang lain,
Ya.
Apapun?
Tidak.
Haruskah kita membawanya ke gereja?
Memindahkannya bisa membuatnya lebih buruk.
Apa yang akan membuatnya lebih baik?
Bangun.
Jika dia tidak...
Ayolah.
Kau belum minum sepanjang hari.
Ambil botolnya.
Serius, keponakanku
yang berumur 6 tahun tak berperilaku seperti ini.
Jangan begini, Abraham.
- Lihat aku!
- Tak mau
Lihat aku!
Berlututlah atau aku yang akan memaksamu melakukannya
Nah, apa yang berikutnya ada dalam agenda?
Saat matahari terbenam kita akan
menembakkan api ke udara.
Tangkap dua dari mereka yang sedang berjaga.
Lalu setelah cukup gelap
mereka tidak akan melihat kita, kita maju.
Kita akan memotong kunci di salah satu
tangga, lalu ke lantai lima
Aku membuka pintu,
Daryl menjaga luar
Bagaimana?
Dia membuat celah bagi dirinya sendiri
kita akan melakukan ini dengan
tenang, tetap berhati-hati
Mereka tak mengharapkan kita
Di sana, kita berpencar
Jaga suara pisau juga senjata
Kita harus cepat.
Tyreese, Sasha, bawa mereka.
Daryl,mengurus siapa pun yang ada di dapur.
Aku yang akan mengurus Dawn.
Jika mereka pintar, sisa
dari mereka akan menyerah
Kemudian lima akan berhadapan dengan tiga
Enam menjadi tiga saat kita mendapatkan
senjata untuk Beth.
12 menjadi tiga.
Orang-orang di bangsal akan membantu.
Itu rencana terbaik.
Apa rencana terburuknya?
Hanya dibutuhkan seorang polisi
menyusuri lorong
pada waktu yang tak tepat.
Maka akan menimbulkan keributan.
Semua tangan akan ada di dek.
Kita berbicara tentang akan ada
banyak peluru yang berterbangan.
- Jika itu yang dibutuhkan.
- Bukan seperti itu.
Jika kita bisa mengamankan beberapa polisinya
Disini,
kita akan melakukan sedikit barter.
Milik mereka akan menjadi milik kita.
Semua orang akan pulang.
Ya, aku mengerti.
Dan mungkin itu akan berhasil.
Ini akan berhasil.
Nah, hal itu juga akan berhasil.
Soal Dawn, dia berusaha agar
anggotanya tetap bersama-sama, kan?
Berusaha dan melakukan
adalah dua hal yang berbeda.
Kau yang akan mengurus dua opsirnya.
pilihan apa yang dia punya?
Semua orang akan pulang.
Seperti katanya.
Pilih salah satu.
Kau perlu belajar
cara membela diri.
Kami bisa mengajarimu.
Membela diri?
Mereka mengatakan mereka akan pergi.
Carl:  Mereka pembohong dan juga pembunuh
- Gabriel:  Sama seperti kita
-  Kami melindungi diri
Mereka ingin kita mati.
Kau beruntung karena gerejamu
masih bertahan selama ini.
Kau tak bisa tinggal
di satu tempat lagi.
Tidak terlalu lama
Dan sekali kau di luar sana,
Kau akan menemukan kesulitan
Kau tak bisa bersembunyi
Kau harus tahu caranya untuk melawan
Pilihan yang baik
Tapi kau tak memegangnya dengan benar.
Kau harus menggunakannya
sedikit kebawah
karena kadang-kadang tengkorak mereka tak
begitu lembut dan kau harus...
aku minta maaf.
Tidak
Aku harus berbaring.
Dawn:  Jadi itu rencanamu?
O'Donnell:?.  Kita akan
melakukan segala yang kita bisa lakukan
Sekarang Licari sedang keluar
Jika ada jejak Nuh,
kita akan menemukan dia
Katakan padaku bahwa rencanamu
dia yang mengacaukannya.
Itulah sebabnya beberapa polisi aktif berjaga di sana.
Apa ada hal lain?
Ya, sebenarnya, ada.
Pasien dalam kamar dua,
dia hampir mati
saat aku membawanya masuk.
Keadaannya tampak tak begitu baik.
Ini bukan seperti pin di ekor
keledai idiot
Apa kita benar-benar akan terus membuang-buang
sumber daya kita untuk wanita ini?
Berapa banyak listrik
yang diambil oleh DVDmu?
- Permisi?
- Kita punya sumber daya yang terbatas di sini.
Kau mengisi baterainya setiap hari.
- Kau bercanda?
- Beth.
- Wanita itu baru satu hari disini.
-  Beth
Apa gunanya tempat ini jika
kita tak berusaha untuk menyelamatkan orang?
Matikan saja mesinnya.
Katakan pada Edwards untuk mengawasi
pasiennya 1x24 jam
Jika dia berhasil melalui masa kritisnya,
maka itu akan baik-baik saja.
Tapi kau benar.
Dia tidak sebanding dengan usaha kita.
Kau baru saja membunuh wanita itu.
Menurutmu pada siapa
aku harus berpihak?
Katakan padanya. Katakan padanya kau
berubah pikiran.
Kau tak tahu betapa rapuhnya
hal ini.
Tak ada yang bisa ku lakukan.
Jadi kau harus melakukannya.
Kau akan menyelamatkan
hidup wanita itu.
Ini kunci loker obat.
Aku bahkan tak mempercayakan
Edwards untuk ini.
Jadi ambillah
Ini Shepherd,
aku di atap
Aku baru saja mendengar suara tembakan
mungkin beberapa mil di utara-timur laut
Panggil Lamson, ambil mobil
dan segera periksa yang terjadi
Ya, Bu
Mengapa kau melakukan hal ini?
Karena aku menganggapmu lemah.
Kau telah membuktikan bahwa aku salah.
Glenn:  Kita perlu lebih banyak air
Ada sungai kecil di pinggir jalan
beberapa km sebelah barat daya dari sini.
Kalian pergilah,
aku akan tinggal di sini.
- Kau yakin?
- Ya.
Oke.
Tetaplah di sini kawan, jangan bangun.
Tidak ada apapun untuk kalian
di Washington.
Itu tidak lucu.
Ini tidak tidak tidak tidak lucu.
Hei, aku baru menyadari kita menyetujui sebuah
langkah yang salah.
Dengar, aku tak tahu apa yang harus dilakukan tanpa
DC lagi,
tapi aku tidak berurusan dengan itu.
aku menyerah.
Aku hanya ingin dia baik-baik saja.
Eugene bukan orang yang kuat.
Dia juga tak begitu cepat.
Dia tak tahu
bagaimana caranya menggunakan senjata.
Kebenaran memang menyakitkan,
tapi dia memang tidak berguna.
Ia memiliki satu keahlian
yang membuatnya hidup.
Apa kita seharusnya
marah padanya karena ia memanfaatkan kita?
Benar.
Bangkitlah.
Kau bukan satu-satunya
yang kehilangan sesuatu hari ini.
Ini tidak akan membuatmu
lebih baik daripada ini.
Beth.
Bisakah aku masuk?
Ya, tentu.
Wanita di kamar dua,
obat apa yang kau berikan padanya?
Dawn sudah memutuskan..
Aku tahu, tetapi jika kau bisa,
obat apa yang akan kau berikan?
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Dia menderita luka.
- Aku hanya menduga..
- Hanya dugaan...
Kau punya kuncinya.
Apa kau mencurinya
atau dia yang memberikannya padamu?
Karena jika dia memberikannya padamu,
dia tak memberikannya
dengan tulus.
Katakan saja
padaku obat apa.
Aku mencoba untuk menyelamatkan hidupku.
aku masih bertanya-tanya apa yang harus kulakukan.
Epinefrin tetes,
lima miligram.
Dia tak akan langsung sadar.
tetapi itu akan meringankan tekanan darahnya
jadi dia dia tertembak.
Hey.
Semoga berhasil.
Sempurna.
Apa di hulu mungkin airnya bersih?
Mungkin tidak.
Tak masalah.
Biar ku perlihatkan.
Jadi, kau membuat penyaring air
dalam dua menit
Eugene mengajariku.
Tunggu sedikit lagi, airnya akan jernih.
Kemudian kita bisa merebusnya.
Apa kau memang bersama Abraham
sebelum semua ini terjadi?
Tidak
Tidak, aku bersama orang lain
mencoba untuk tetap hidup
Bagaimana bisa kalian bertemu?
Kami berpapasan di Dallas.
aku dan kelompokku, kami sedang
melawan beberapa mayat hidup
dan ia datang
entah dari mana
dengan truk besar.
Istirahat dalam damai.
Dia bersama Eugene di dalam taksi.
Dan setelah itu, dia mengatakan padaku bahwa
ia berusaha untuk menyelamatkan dunia.
Dan ia mengatakan
apa yang harus aku lakukan.
Dan dia ingin aku membantunya.
Dia adalah orang pertama
meminta bantuanku.
Sejak semua ini dimulai.
Mungkin juga dia berbohong.
Kalian lihat itu?
Ada riak air.
Mungkin ikan.
Oke, bagaimana?
Ayo.
Tembakannya berasal dari sana
Aku bersumpah demi Tuhan aku mendengarnya
Disana! Disana!
- Jatuhkan itu, Noah.
- Jatuhkan senjatamu.
Angkat tangan.
Berbalik.
Beritahu aku
jika terlalu ketat, oke?
aku pikir kau cerdas, Noah.
Kau pikir kita takkan mendengarmu?
Mana mereka zombie
yang kau tembak?
Angkat Tangan.
Apa yang kalian inginkan?
Apapun itu, kami bisa membantu kalian.
lakukan apa yang kita katakan,
kita tak akan menyakiti kalian.
Oke.
Baik.
Sekarang berbalik.
Jatuhkan senjata kalian
di lantai dan berlututlah.
Kita perlu bicara.
Ada air jika kalian
membutuhkannya dan juga ada makanan.
Keberatan kalau aku bertanya sesuatu?
Cara kau berbicara...
cara kau membawa diri...
apa kau polisi?
Percaya atau tidak, aku juga polisi.
Itulah Lamson.
Dia akan datang untuk ini.
Dia adalah salah satu yang terbaik.
Dua, padaku.
Oke.
Kau menang, bajingan.
Rick. Rick!
Rick, tiga lebih baik daripada dua.
Temanmu, siapa namanya?
aku perlu berbicara dengannya. Rencanamu adalah
membunuhku dan juga teman-temanku.
Kami akan berhasil melakukannya.
Ini akan berhasil jika kau
bekerja sama dengan polisi yang berbeda.
Dawn menjaga Grady
dari atas sampai kebawah
Sebagian dari kita ingin dia keluar
dan dia tahu itu.
Dia cukup tahu jika kita ingin
Lamson yang menggantikannya.
Dawn tak tahu soal tahu itu.
Dia mungkin tahu.
Dan dia pintar.
Jadi  ada kesempatan baik,
kalian tak bisa membuat kesepakatan ini berhasil.
dan pasti akan membuat kita semua terbunuh.
Tapi jika kalian membiarkan kami pergi,
kami yang akan mengurus dawn
dan kemudian kami  akan membiarkan
teman kalian pergi dan ini semua akan berakhir.
Tidak, kita tidak akan melakukan itu.
- Apa kau mau mati?
- Tidak
Aku hanya ingin kau tutup mulut.
Kalian akan berhasil melakukannya.
Tapi kalian harus berbicara langsung dengannya.
Nuh mengatakan kepada kita semua tentangnya.
aku telah mengenalnya
selama delapan tahun,
Aku mengenal wanita ini.
Dan keinginanku hanyalah resolusi damai,
tidak mati, dan tidur nyenyak di tempat tidur
malam ini.
Jadi, tolong, biarkan aku membantu kalian.
Kumohon.
Hei, Rick.
Kau harus mendengar ini.
Rosita.
Hei, apa yang akan kita lakukan
di sana, Tara?
Cukup baik.
Bagaimana denganmu?
Ada obeng dengan
kepala Phillips.
Sedikit lagi.
Sekarang!
- Oh, ya.
- Ini berhasil.
Bagus
Kau tahu bagaimana caranya membersihkan ini?
aku tahu cara membersihkan itu.
Baik, kita akan membutuhkannya.
Kemana pun kita akan pergi, kau akan ikut?
aku ikut.
- Bagus.
- Teman-teman..
kalian tidak akan percaya
apa yang ada di tas ini.
Ya?
Kau, eh...
kau bilang kau
merasa tak enak badan.
kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya beristirahat.
Aku tahu semua ini baru bagimu.
Semua itu.
aku hanya ingin memberitahumu,
Untuk kau ketahui...
hal-hal yang kita lakukan...
adalah hal yang layak dilakukan..
Aku sudah mengambil parang.
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Aku tak ingin sesuatu darimu.
aku hanya mencoba untuk membantu.
Terima kasih.
Kemarilah..
Ayo.
- aku tak bisa... aku tak bisa..
- Kau baik-baik saja?
- aku tak bisa bernapas.
- Panggil Edwards sekarang.
- Kau, ambil brankar.
- Aku mengerti.
O'Donnell:  Tak apa-apa. Lihat aku. Lihat aku
Alvarado:  Tenanglah
O'Donnell:  Bernapaslah.. Bernapas
Alvarado:  Baiklah. . Tengang.. Tenang..
O'Donnell:  Tetaplah bersamaku
Bernapas.
Bernapaslah.
Aku.. Aku baik-baik saja.
Aku tak tahu apa itu.
Terima kasih.
Carol.
Ini aku Beth.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku di sini.
aku yang akan bicara
dan kau yang akan mendengarkan.
Lalu, saat kau siap,
biarkan aku membantumu.
Kau sempat mengucapkan selamat tinggal.
Dia melihat itu.
Dia merasakannya.
Dan kau yang memutuskan
apa pun yang kau inginkan,
tapi kurasa kau harus
yakin.
Aku seharusnya mampu
melakukannya sendiri.
Kau memang mampu.
Tapi kau membiarkan dirimu merasakannya.
Biarkan matamu terus terbuka.
biarkan aku membantumu.
Dia memberitahu bahwa
Dawn tidak akan membuat kesepakatan.
Dawn tidak akan berkompromi.
Tapi dia yang akan melakukannya.
Dia selalu melakukan itu.
Hanya.. hanya memberitahumu dengan siapa
kau akan berbicara.
Mungkin akan ada yang keluar
10 menit lagi atau lebih.
Ada yang kau butuhkan
sebelum kita pergi?
Sebenarnya, air mungkin akan lebih baik.
Akan kuambilkan.
Terima kasih, Sersan Lamson.
Namaku  Bob.
Kau masih seorang polisi.
Tidak
Tidak, semua yang nyata sudah pergi.
Sialan.
Aku....aku baik-baik saja..
Aku akan baik-baik saja.
Aku juga.
di Parkiran,
ketika kalian membawa kami
kesini aku.. aku melihat zombie.
Aku melihat salah satu zombie
dan aku mengenalnya.
Namanya Tyler.
Aku bertemu dengannya di Grady.
Kami berdua dikirim ke sana
saat semuanya baru saja terjadi.
Butuh waktu dua hari penuh
untuk mengevakuasi semua orang.
Tak tidur.
Kami tak makan.
Tapi tetap, itu adalah dua
hari terbaik dalam hidupku.
Aku seharusnya yang mengendarai
bus terakhir yang selamat
ke zona aman.
dan Dawn menarik aku.
Dia menginginkan seseorang yang
benar-benar bisa dipercaya
dan dia memerintahkan Tyler menggantikanku.
Semua..orang-orang
yang akan dievakuasi
Aku benar-benar marah
aku melihatnya di luar sana.
Terjebak di luar sana,
meleleh di atas aspal.
Dan semua yang kupikirkan,
"Itu bisa saja aku,
Pasti aku yang mati
Dia menyelamatkan hidupku.."
Dia berada di luar sana
sepanjang waktu
Seperti dia adalah bagian dari jalanan
Beberapa kekacauan,menjadi lelucon yang tak ada habisnya.
Dan tidak ada yang
bisa aku lakukan untuk itu.
Jadi biarkan aku membantu kalian.
Kau ingat di mana dia?
Ya, aku...Aku bisa
membawamu padanya.
Kami tidak akan di luar sana,
tapi aku bisa menembak dengan baik.
Tunjukkan.
Oke.
Di sisi selatan bangunan.
Kau bisa melihatnya dari sana.
Kau haus?
Jangan katakan tidak.
Apa kau ingin aku menembakmu?
Apa yang kupikirkan pasti kulakukan.
Tapi aku tak melakukannya.
Eugene:  Hall... halo
Aku datang?
Tetap disitu..
jangan bergerak.
Kau akan baik-baik saja
Kau tahu, semakin
aku berpikir tentang hal ini,
mungkin ini benar-benar
tidak tidak tidak lucu.
Hey.
Bahkan jangan melihat itu.
Kau melihatnya?
Sekitar 20 meter
kanan sedan.
Ada dinding yang runtuh setengah.
Dia bersandar itu.
Aku melihatnya.
Apa kau yakin itu dia?