Sebelumnya, di The Walking Dead...
Saat waktunya datang,
aku akan pergi dari sini.
Di mana rumahmu? /
Virginia.
Kami punya dinding pelindung.
Kau harus mengucapkan
selamat tinggal pada Bob.
Biarkan aku membantumu.
Aku bohong!
Aku bukanlah ilmuwan!
Aku tak tahu cara
menghentikan wabah ini!
Orangmu untuk orangku. /
Baiklah.
Aku paham sekarang.
-- 2 Korintus 4:18 --
"Kita tidak memperhatikan yang kelihatan..."
"...melainkan yang tak kelihatan..."
"...karena yang kelihatan
hanyalah sementara..."
"...sedangkan yang
tak kelihatan..."
"...adalah kekal."
-- 2 Korintus 5:1 --
"Karena kita tahu, bila kediaman kita..."
"...di Bumi ini dihancurkan..."
"Allah telah sediakan
kediaman bagi kita."
"Yang tak dibuat oleh tangan manusia"
"Kediaman yang kekal di surga."
Tadinya Beth akan ikut denganku.
Seberapa jauh tempatnya?
Wilayah di luar Richmond, Virginia.
Tempatnya aman.
Punya dinding, banyak rumah,
dan juga sekitar 20 orang.
Beth berencana ikut dengan Noah.
Beth ingin membantu
Noah sampai ke sana.
Itu perjalanan panjang,
tapi kalau tempatnya aman...
...kita tak perlu melakukan
perjalanan ke mana-mana lagi.
Dan bagaimana kalau tidak?
Maka kita terus mencari.
Maka kita mencari tempat yang baru.
Keadaan sudah lebih baik sekarang.
Season 05 Episode 09
-- What Happened and What's Going On --
Seberapa jauh dari Richmond?
Sekitar delapan kilometer.
Hei, Carol.
Aku mendengarmu.
Kami hampir sampai di tempat Noah.
Kami perlu memeriksa keadaan kalian.
Semua di sini baik-baik saja.
Kami sudah sejauh 800 kilometer.
Mungkin ini bagian mudahnya.
Anggap semuanya
berjalan sesuai rencana.
Beri kami waktu 20 menit untuk memeriksa.
Kalau tak ada kabar dari kalian
setelah 20 menit, kami akan ke sana.
Baiklah.
Dari tadi aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Ada apa?
Pertukaran di Rumah Sakit.
Itu langkah yang tepat.
Itu berhasil.
Tadinya berhasil.
Hanyalah hal yang tak terduga
terjadi setelahnya.
Sudah takdir itu harus terjadi.
Dan akan selalu begitu.
Aku tak pernah ingin membunuh
siapapun sebelumnya.
Akupun menginginkan itu.
Tapi aku berpura-pura seperti itu...
...agar aku hanya melihat
apapun yang kuinginkan.
Aku tidak menghadapinya.
Menghadapi apa? /
Kenyataan yang terjadi.
Ayahku selalu menasehati
aku dan Sasha...
...kalau itu tugas kita
sebagai penduduk dunia...
...untuk tak pernah
ketinggalan informasi.
Saat masih kecil, di saat
aku ada di mobil ayahku...
...selalu ada informasi yang
kudengar dari radio.
Dan setelah cukup lama perjalanan...
...ada hal-hal yang menyeramkan
yang bahkan tak bisa kulupakan.
Tapi ayahku tak mengganti saluran
ataupun mematikan radionya.
Ayahku terus mendengarkan.
Menghadapinya.
Terus menerima kenyataan.
Ayahku selalu sebut itu sebagai
penebusan akan kehidupan.
Aku kehilangan ayahku di Atlanta.
Kupikir ayahku akan
menyukai sifat ayahmu.
Aku masih punya Ibu dan
dua saudara kembar.
Kuharap.
Akupun berharap begitu.
Sekitar tiga kilometer lagi. /
Baiklah.
Arahkan mobilnya ke hutan.
Kita lanjutkan dengan jalan kaki.
Menjauh dari jalan utama.
Kita tak perlu.
Berjaga-jaga saja.
Di sini posisi yang bagus.
Dari kejauhan, ini terlihat
seperti kumpulan mobil rongsokan.
Lewat sini.
Kawat-kawat itu
buatan orang-orangmu?
Kuharap begitu.
Ah!
Kau baik-baik saja? /
Ya.
Orang-orangmu punya pengintai
ataupun penembak jitu?
Kami berjaga dari atas truk.
Kadang mereka berjaga di luar.
Tidak untuk hari ini.
Kalian dengar suara itu?
Tunggu sebentar.
Noah, tunggu!
Noah!
Tak apa.
Kau bersama kami sekarang.
Biar aku yang urus walker-nya.
Aku turut berduka, Noah.
Kita cari sesuatu yang dapat
kita gunakan, lalu kembali.
Lalu apa?
Walker sudah melihat kita.
Kita bisa sisir tempat ini dengan cepat.
Aku akan tetap bersama Noah.
Carol, kau mendengarku? /
Kami mendengarmu.
Kami berhasil ke tempat Noah.
Tempatnya sudah tak aman lagi.
Pakaian yang bersih.
Kita akan cari cara lain. /
Ya.
Ada beberapa kantung
sampah di dalam garasi.
Apa kau memang tak berharap
tempat ini masih aman?
Apa kau berharap begitu?
Setelah kejadian itu...
...setelah Beth tertembak.
Aku melihat Dawn.
Dia tak bermaksud menembak Beth.
Aku tahu, aku melihatnya.
Tapi aku ingin membunuhnya.
Aku ingat aku penasaran
apa itu bahkan ada artinya...
...satu dan lain hal.
Takkan merubah keadaan Beth.
Aku tak tahu apa tempat
ini masih aman atau tidak.
Tapi Beth tadinya mau
mengantar Noah ke sini.
Dia ingin membawa Noah pulang.
Ini untuk Beth.
Dan seharusnya bisa
jadi tempat bagi kita.
Aku ingin mati karena semua
yang telah meninggalkanku.
Karena orang-orang yang
telah meninggalkanku.
Aku membiarkan diriku
berada di kerumunan walker...
...mencoba untuk...
...mengeluarkan semua
kemampuanku pada mereka...
...sampai mereka menghabisiku.
Menghadapi mereka, sehingga
aku tak perlu hadapi kesedihanku.
Tapi aku terus melangkah.
Dan kemudian...
...aku ada di saat Judith membutuhkanku.
Aku menyelamatkannya.
Aku membawanya kembali pada Rick.
Dan itu takkan terjadi
kalau aku menyerah saat itu.
Kalau aku tak memilih
untuk melanjutkan hidupku.
Noah.
Ini bukanlah akhir dari semuanya.
Begitu.
Tak apa.
Hei, kita tak boleh--
Noah.
Noah!
Aku memikirkan pria yang
berada di gerbong penyimpanan itu.
Saat di Terminus.
Di mana aku meminta kita
berhenti untuk menyelamatkannya.
Setelah kejadian di penjara...
...aku keluar, dan aku menemukan Maggie.
Keadaan cukup baik.
Mengetahui kalau Eugene
bohong soal Washington...
...serta kehilangan Beth...
...tepat setelah baru tahu
kalau dia masih hidup...
...aku belum sempat
bicara banyak denganmu.
Kalau aku bisa merubah keadaan...
...aku takkan meminta kita berhenti
untuk menyelamatkan pria itu.
Kita terus berlari.
Dan kalau bisa kurubah, akan
kutembak langsung Dawn.
Benar atau salah.
Kita harus berhenti menyisir.
Kita akan terlalu lama di sini.
Hei.
Ini rumahku.
Kau takkan mau masuk ke sana.
Aku mau masuk.
Aku ingin melihatnya.
Aku duluan masuk.
Aku sudah berusaha
kembali secepat mungkin.
Aku sudah berusaha.
Tapi aku melakukan apa
yang kau katakan.
Kau akan baik-baik saja. Bertahanlah.
Akan kupanggil mereka.
Paling tidak 68 warga sipil...
...telah terbunuh dalam
empat serangan mematikan...
...di wilayah distrik utama.
Kelompok pemberontak ini terus
melanjutkan tindakan brutal mereka...
...dan terus bergerak dari
kota ke kota tanpa perlawanan...
...karena satuan militer
mengalami perpecahan.
Aku mencoba memberitahumu.
Aku mencoba memberitahumu, kawan.
Kau akan mati.
Kau tipe orang yang
menyelamatkan bayi.
Menurutmu apa Gareth
dapat mengetahui tempat kalian...
...kalau kau menembakku saat itu?
Membunuhku seperti
yang dilakukan Sasha?
Whoa.
Tak perlu berdiri.
Kalau aku tak beritahu
kalau kalian ada di gereja...
...mungkin saja Gareth takkan
mencari keberadaan kalian.
Mungkin mereka belum mati.
Mungkin Bob belum mati.
Mungkin kalau Bob masih hidup,
keadaan yang berbeda...
...akan terjadi pada Beth.
Rentetan kejadian yang saling berhubung.
Atau mungkin tidak.
Mungkin kau takkan tergigit sekarang.
Kawan, itu hanyalah omong kosong.
Aku digigit di gudang makanan itu.
Sudah takdirnya itu terjadi
dan akan selalu begitu.
Sama seperti yang terjadi sekarang.
...dan meneror warga di malam hari...
...melancarkan serangan balas dendam...
...termasuk menyerang warga
tak bersalah dengan parang...
...dan dalam beberapa kejadian,
mereka membakar mereka.
Kalau kau membunuhku...
Kalau kau tak berbohong...
...mungkin keadaan tak seperti sekarang.
Mungkin ini akibat yang
tak perlu kau tanggung.
Semua akibat haruslah ditanggung.
Kau harus mendapatkan bagianmu.
Kau bilang kau akan lakukan apa
saja untuk mendapatkan bagianmu.
Itulah yang kau katakan.
Apa kau ingat itu?
Keadaan lebih baik sekarang, Tyreese.
Itu benar.
Keadaan lebih baik sekarang. /
Keadaan tidak lebih baik sekarang.
Dan kau tahu itu--
Kita bisa taruh pintu garasi
itu dibagian pagar yang rusak.
Menaruh mobil untuk menahannya
sampai kita bisa perbaiki pagarnya.
Itu bisa berhasil.
Tempat ini dikelilingi hutan.
Kita takkan punya jarak
pandang yang jauh.
Kita takkan tahu siapa atau
apa yang akan menyerang kita.
Itu mungkin yang terjadi
pada tempat ini.
Itu sudah terjadi pada kita.
Kita bisa mulai merobohkan
pohon-pohonnya.
Kita bisa pakai untuk bangun dinding.
Lihatlah.
Itu tak ada gunanya. /
Apa?
Kau bilang kau penasaran apa ada gunanya
atau tidak kalau kau membunuh Dawn.
Tak ada gunanya
kalau kau membunuhnya...
...ataupun aku, atau Daryl
yang membunuhnya.
Itu tak ada gunanya.
Washington.
Eugene bohong soal obatnya...
...tapi dia memikirkan Washington
karena suatu alasan.
Tapi dia berbohong.
Soal obatnya, tapi
dia melakukan perhitungan...
...dan menyadari bahwa Washington
adalah tempat yang mungkin aman.
Kita tak jauh dari sana.
Bagaimana kalau ada orang di sana?
Bagaimana kalau ada tempat
di mana kita bisa merasa aman?
Kita cuma berjarak sekitar 160 kilometer.
Itu kemungkinan.
Dan juga kesempatan.
Daripada berada di luar sini.
Daripada hanya berusaha
menyelamatkan diri.
Karena sekarang, menyelamatkan
diri terlihat seperti mereka ini.
Apa kalian tak mau hari esok?
Kita harus pergi.
Cuma 160 kilometer dari sini.
Kita harus pergi ke Washington!
Rick!
Tolong, Rick!
Glenn! Michonne!
Tolong!
Noah, bertahanlah!
Biar aku yang urus dia.
Kau baik-baik saja?
Tyreese. /
Di mana dia?
Di dalam rumahku.
Dia digigit.
Judul Lagu:
Jimmy Cliff - Struggling Man
Setiap orang punya hak...
...untuk hidup.
Hanya cinta yang kita punya...
...untuk dibagikan.
Bersama-sama kita berjuang...
...dengan keinginan kita
untuk bertahan.
Dan bersama-sama kita akan
berjuang untuk bertahan hidup.
Orang yang berjuang
haruslah melangkah...
Orang yang berjuang tak
ada waktu untuk kalah...
Aku orang yang terus berjuang...
...dan aku harus melangkah maju.
Semuanya baik-baik saja, Tyreese.
Kau harus tahu itu.
Tak apa kalau kau tak ingin
jadi bagian dari semua ini lagi, Ty.
Kau tak perlu lagi jadi
bagian dari semua ini.
Disitulah masalahmu.
Apa masalahku?
Kau tak mau jadi bagian dari semua ini,
tapi sekarang, itulah yang terjadi padamu.
Itulah yang sebenarnya.
Bukalah matamu.
Kau tak perlu melakukannya.
Kalau kau tak menginginkannya.
Keadaan lebih baik sekarang.
Kau bilang kau sudah
mendapatkan bagianmu.
Kau tak tahu apa yang
kau bicarakan, benarkan?
Apa kau tahu?
Matamu terbuka, tapi kau
tak mau melihat kenyataannya.
Walaupun kubuat kau melihatnya.
Aku menunjukkan padamu.
Tapi apa kau terpengaruh?
Apa kau berubah?
Tidak.
Di mana kau duduk berdampingan
dengan seseorang...
...yang membunuh orang
yang kau cintai...
...dan kau malah memaafkannya.
Begitu yang seharusnya.
Begini yang seharusnya.
Ini dia akhirnya.
Aku tak tahu dengan
siapa aku berbicara.
Aku bilang akan kulakukan
apapun untuk mendapatkan bagianmu...
...tapi aku tak mengenalmu saat itu.
Tapi aku tahu--
Aku tahu siapa diriku.
Aku tahu apa yang telah terjadi,
dan apa yang sedang terjadi.
Aku tahu.
Kau tak membuatku takut.
Kau sudah mati.
Kau...
...sudah mati.
Dan...
...semuanya belum berakhir.
Aku memaafkan Carol karena...
Semuanya belum berakhir.
Aku tak berpaling.
Aku terus mendengarkan informasi itu...
...agar aku bisa membantu!
Aku tak menyerah.
Kau mendengarku?
Aku tak menyerah!
Orang-orang sepertiku--
Orang-orang sepertiku dapat hidup.
Tak ada yang akan mati hari ini.
Kau harus menerima akibatnya.
Pegang dia! /
Aku memegangnya.
Sekali tebas!
Sekarang!
Tetap tekan lukanya!
Ayo!
Ayo! /
Lewat belakang!
Kita harus patahkan rantainya!
Ayo pergi.
Kita bisa pakai tongkatnya. /
Biar kupegang Tyreese.
Apa kau bisa memeganginya?
Ya.
Bersiaplah!
Satu, dua, tiga, sekarang!
Kawan, kalau kau mempercayai
hal seperti itu...
...sudah pasti kau dan anak
anak akan mati.
Tidak-- /
Biarkan.
Bertahanlah, Tyreese.
Kau harus menerima akibatnya.
Aku memegangimu.
Bertahanlah.
Oke, satu, dua, tiga.
Apa?
Tunggu!
Ayo! /
Ayo!
Tetap buka matamu!
Bersama-sama kita berjuang....
...dengan keinginan untuk bertahan.  /
Sudah takdirnya ini terjadi,...
...dan akan selalu begini.
Dan bersama-sama kita
akan berjuang...
...untuk bertahan hidup.
Bertahanlah!
Kakinya! Angkat kakinya! /
Dua.. Tiga...
Ayo!
Orang yang berjuang tak
ada waktu untuk kalah...
Aku orang yang terus berjuang...
...dan aku harus melangkah maju.
Ayo, angkat ke mari.
Masukkan dia. /
Aku memegangnya.
Pegang dia. /
Kau akan baik-baik saja.
Carol, kami sudah di mobil.
Kita perlu membakar luka bekas
potongannya dan mengobatinya.
Suruh Sasha dan Carl menjauh.
Mereka tak perlu melihat semua ini.
Ayolah.
Ayo!
Ada laporan soal tindakan kanibalisme...
...yang terjadi di kamp-kamp pengungsian...
...yang berada di sepanjang
jalan-jalan kota.
Dan terlepas dari keberhasilan
para kelompok pemberontak...
...ada laporan bahwa mereka meningkatkan...
...kebrutalan mereka...
...termasuk menghancurkan
rumah-rumah...
...membakar penjara...
...menyerang warga sipil, bahkan...
...memutilasi ibu dan anak-anak.
Dan ini tampaknya hanyalah permulaan...
...dari "kampanye" yang mereka deklarasikan
sebagai perang tak berujung melawan...
Matikan radionya.
Apa kau yakin?
Tak apa, Tyreese.
Kau harus tahu itu sekarang.
Itu bukan hanya baik-baik saja.
Tapi keadaan sudah lebih baik sekarang.
"Kita tidak memperhatikan
yang kelihatan..."
"...melainkan yang tak kelihatan..."
"...karena yang kelihatan
hanyalah sementara..."
"...sedangkan yang tak kelihatan..."
"...adalah kekal."
"Karena kita tahu, bila kediaman kita..."
"...di Bumi ini dihancurkan..."
"Allah telah sediakan kediaman bagi kita."
"Yang tak dibuat oleh tangan manusia"
"Kediaman yang kekal di surga."
Di dalam surga.