Sebelumnya di AMC's The Walking Dead
- Memindahkan dia bisa membuatnya lebih buruk.
- bagaimana agar dia membaik ?
Bangun...
Aku mengira kau lemah.
Ternyata aku salah.
Ini kunci loker obat
Kau yang akan menyelamatkan wanita itu
Dawn, Dia hanya mencoba menjaga
kelompoknya tetap bersama
Jika kita bisa mendapatkan beberapa dari mereka tetap hidup
Kita melakukan sedikit barter.
Mereka akan di pihak kita
Semuanya pulang kerumah.
Aku kenal manita ini, biarkan aku membantu kalian
Berhenti.
Berhenti Sekarang juga!
Berhenti
Aku tak kan meminta lagi
Oh, Sialan.
Brengsek!
Tolong aku, Bajingan!
Bajingan!
Tolong aku
Kau gila.. dasar brengsek!
Kurasa.. kurasa kau mematahkan
tulang belakangku
Tidak seharusnya seperti ini
Kau hanya perlu berhenti
Aku tidak bisa. Aku tak mengenalmu
Kurasa… kurasa aku punya ide
Kau hanya perlu berhenti
Bawa aku kembali.
Bawa aku kembali ke rumah sakit.
Aku akan melakukannya untuk temanmu
Tidak setelah ini, Tidak.
Tidak bisa kembali, Bob.
Aku akan memanas-manasinya
Dia akan terpancing
Dan kalian sudah cukup lama disini
Kau akan mati. Kalian semua....
Diam!
Sinkronisasi dan diperbaiki oleh oykubuyuk
www.addic7ed.com
ReUpload By: TIM IniBaruCerita
http://inibarucerita.blogspot.com
PENERJAMAH
jazzhey , ihsan90, astroneo, uloemz (Tim IBC), $$$$$$, lionx,
INFO:
HIATUS SEASON 5 EPISODE 9
SAMPAI KETEMU LAGI TAHUN 2015
Tolong!
Biarkan aku masuk
Tolong! Biarkan aku masuk
Mereka sudah terlalu dekat
Tolong! Mereka datang
Tolong jangan biarkan aku diluar
Tolong!
Jangan biarkan aku diluar
Carl! Michonne!
Aku sudah melihatnya! Aku tahu sekarang!
Biarkan Aku Hidup!
Oh, Tuhan, Tolong.
- Tunggu
- Tolong!
Biarkan aku masuk, Oh, Tuhan, tolong!
Tolong AKu! tolong!
Carl! Michone!
Mundur
Aku Mohon, tolong!
Tolong!
Tolong aku!
Oh tuhan, Tolong!
Biarkan aku masuk! biarkan aku masuk!
Tolong aku!
Kumohon, biarkan aku masuk!
- Tolong!
- Ayolah!
Tolong!
Mundur!
Ke ruang Pastoral.  Ayo!
Aku keluar dari situ.
merangkak kebawah
Pergilah! Bawa si kecil dan pergilah
Hey.. hey.. tunggu aku.
Sungguh berharga.
Aku tak kan kemana-mana
sebelum kau pergi
-ayo.
- aku tak bisa lari lagi
Kita tak kan lari
Dia tak mau berhenti
Apa ada perubahan rencana?
Harusnya begitu
Mungkin juga tidak
Katanya rencana ini tak kan berhasil.
orang yang melakukannya sudah mati
Mungkin kita harus merencanakan ulang
Ayo kita cari tahu.
Dia orang yang baik.
Dia diserang rotter.
Melihatnya ditelan.
Huh.
Kamu pembohong yang baik.
Dia diserang rotter.
Itu ceritanya.
Katamu penukaran adalah ide buruk.
Apa yang berubah?
jadi ini atau kau yang pergi
menembakan senjat, benar?
kau tidak menginginkannya
Jika omong kosong yang kau lakukan ini
- dan berpikir ke selatan
- Aku tahu
Aku tahu, satu kebaikan
dari keburukan
Biarkan kami membantumu.
Bagaimana denganmu?
Kamu ingin hidup?
Berapa banyak?
Dawn takut, meperlihatkan
didepan kita
berpikir akan melawan dia?
Sial, begitulah..
dia akan melihat
pertukaran ini sebagai sebuah ancaman
Jika dia mengira kalian menyandera
orang kami
Jadi, itu hal bagus..
Lamson dihabisi oleh Mayat Hidup
Shepherd, Lamson. Line 20?
Aku ingin tahu tentang tembakan itu..
Apa kau dengar?
Licari, apa kau dengar?
Siapapun itu, kalian dengar?
Sial!
Apa ada masalah?
Mereka tak menjawabnya
Dan ini membuatku jadi gila
Tunggu, jangan, jangan, jangan Beth
jangan, jangan disana..
Letakan di atas lemari besi
Terima kasih
Apa dia Kapten Hanson?
Apa ada seseorang yang menceritakannya padamu?
Harusnya dia yang bertanggung jawab
ya, kau akan mendengar cerita
tentangnya..
Tentang ku..
Tentang apa yang aku lakukan
Dia adalah mentorku
Temanku
Aku merindukannya
Sebagian dari ceritanya sudah hilang
Apa yang terjadi padanya?
mereka membahyakan
hidup mereka
setiap saat diluar sana..
Yang seharusnya berharga. Menjadi tak penting
Dia tak melihat apapun
hingga dia kehilangan mereka
Beth, dalam pekerjaan ini,
Kau tidak butuh cinta mereka
Tapi kau butuh perhatian mereka
Sebaliknya, Hari akan datang
ketika kau butuh bantuan..
dan kau tidak mendapatkannya..
Apa yang terjadi selanjutnya
Semuanya lumpuh
Hanson kehilangan arah
apa yang terjadi
Kau lari kemana?
Sekolah
Aku harus melihatnya..
Aku harus mengetahuinya
kita mau kemana?
- kau baik-baik saja?
- Ya
kau kembali
Eugene berbohong
Dia tidak bisa menghentikannya
Washington bukanlah akhirnya
kemana semuanya?
Beth masih hidup.. dia ada di RS Atalanta
Ada yang menawannya, tapi yang lain
pergi untuk membawanya pulang
Rumah sakit mana?
Grady memorial
Oh Tuhan..
Ayo bersatu, selamatkan adikmu
Tidak, Percy.  Katakan padaku.
apa aku harus menggunakan kalimat lain?
adalah petunjuk memperbaiki lubang di
lenganku, dan juga sangat rumit untukmu?
- Aku minta maaf. Aku lupa..
- lalu, ada ide?
Jangan lupa
Bagaimana denganmu?
- Apapun yang baik dengan jarum dan benang?
- Aku membutuhkannya.
Maaf, banyak pekerjaan, yang harus
dikerjakan. Ayo.. Beth
Percy akan Baik-baik saja
Tak ada yang Baik-baik saja
Apa kau akan melompat?
Aku ingin sendirian..
Kau menaruh kuncinya
ditempatnya semula
Ya, aku tahu kau
tak akan kemana-mana
Tidak juga dirimu
Kau..
Kau harus meyakinkan dirimu sendiri..
apapun yang terjadi..
Sampai semua ini selesai
Tapi, semua tidak akan
selesai
Tempat ini
Inilah siapa dirinu dan apa
yang akhirnya terjadi pada tempat ini
tempat ini menyelamatkanmu
Aku menyelamatkanmu
Dua kali
Orang lain tidak tahu
apa yang kamu lakukan
Meraka pikir Joan mencoba
kembali untuk mendapatkanku
Gorman dan Jeffries berada di tempat dan waktu yang salah.
- itulah yang terjadi
- Omong kosong...!
Aku melihat tabung yang dihancurkan
Aku menutup kantorku dan aku menyelesaikannya
sebelum semua dalam masalah
Kau seorang pembunuh polisi
- Aku tidak pernah membunuh seseorang
- Tapi kau melakukannya
bagaimana menurutmu apa yang terjadi
jika yang lain ditemukan?
Aku melindungi mu..
Dan kami menolong pasien-pasien disini
Aku tak harus melakukannya. Tapi aku menginginkannya
Tapi ada jalan atas
Semua hal yang telah terjadi disini.
kau tidak mendapatkannya?
apa yang akan kau lakukan?
Tidak, Dawn, apa yang akan kau lakukan?
Mulai bersamanya
Dia adalah penjagaku..
Itu panggilanku
baik, tapi orang-orangmu pantas untuk mengetahui mereka bekerja untuk siapa.
Jadi, kau akan mengatakan pada
mereka atau aku?
Kau tidak bisa mengancamku
Itu bukan ancaman
Tapi itulah kenyataannya..
Kau terlihat seperti bajingan..
Yang mereka katakan..
mereka mengira kau patah
Ini Hanson lagi.
Saatnya buat perubahan.
O'Donnell.
Kau salah.
Aku tidak seperti Hanson.
Aku adalah orang yang membunuhnya, kau ingat?
Aku satu-satunya yang bisa melewatinya
Turunkan senjatamu, Dawn.
yang aku lakukan adalah berteriak.
Yang kulakukan adalah mengatakan padamu untuk datang padaku
Beth, menyingkirlah.
Kau tidak akan melakukan ini.
Kau tak kan memberikanku pilihan.
Pergi.
Kita semua melawan bersama-sama
Kau mengenal istriku
Kau pernah di rumah sakit ini
Merokok di parkiran bersamaku saat anakku lahir.
Jangan.
Dia telah pergi.
Kita seharusnya melindungi masyarakat.
Menolong mereka
Tapi lihatlah dirimu.
Kau mengalahkan senior.
Kau tertawa dengan teman-temanmu
Tentang gadis malang yang di perkosa.
- Itulah dirimu.
- Jadi siapakah anda?
Seseorang yang tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Itu bukan tentang hal ini.
Ini tentang mempertahankan apa yang anda miliki.
Apa sih yang saya miliki?
Ini bukanlah dirimu.
Setelah Hanson, kamu berubah.
Kamu kira kamu lebih baik dari kita?!
Tetap dijalan, B!@#$H!
Beth!
Terima kasih
nggak apa-apa menangis.
Saya tidak menangis lagi.
Aku tahu
Saya hanya tidak ingin mereka melihat saya menangis
Dari simpananku sendiri
Tidak ada benang
Aku tahu sekarang..
kenapa kau ingin perlindunganku
Kamu tidak melindungiku..
Kamu, melindungi dirimu sendiri..
begitukah?
Gorman, Jeffries, O'Donnel..
Mereka adalah masalah buat mu..
Dan sekarang mereka tidak ada..
Dan kamu tidak bisa melakukan
pekerjaan kotor
Itu sebabnya, semua selesai disini..
Semuanya menerahkan orang2nya
untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan
Kamu bukan salh satu, siap
yang bisa diingat..
apa yang terjadi pada
Edwards dan Trevitt?
Dia, memanfaatkan mu?
Aku akan keluar
Seperti Noah
dia akan kembali
- dia pulang..
- mereka selalu kembali..
Mereka tak pernah jauh
karena mereka tak sanggup.
Tapi sebenarnya...
...mereka yang tak mau.
Dia pulang.
Aku sama sepertimu
ketika kau masih muda
Tidak ada satupun yang
menceritakan apapun pada ku
Aku tidak bodoh
Kau mengenal nya
Dan entah bagaimana kalian
berdua sampai di sini.
Mungkin itu mengartika sesuatu..
Beth, kamu bisa menjadi
bagian dari hal ini..
Kalian berdua
Ini penting.
Mungking hal paling penting
yang pernah kau lakukan dalam hidupmu.
Dan apa yang kau lakukan dibelakang sana...
Gorman dan O'Donnell menyakiti orang-orang.
Dunia tak kehilangan apa-apa
ketika mereka mati.
Dan kau salah dengan apa yang terjadi.
Aku bukan memfaatkanmu.
Dan aku akan mengingatnya.
Kamu menyakiti
dirimu sendiri
Jangan!
Aku bodoh
di gereja..
orang yang kau bunuh
namanya adalah Martin
Kami memilikinya
Aku dan Carol
kembali ke Terminus
Kemudain dia pergi
setelah kalian semua
Dan itu hanya aku dan dia
Aku bilang, aku membunuhnya
aku bisa menyelesaikannya
mungkin aku bisa menyelesaikannya..
tapi...
Aku tak bisa..
Aku tetap memikirkan
tentangnya
Aku ingat, ketika kita
masih kecil
Dan kamu terus mengikutiku
kemanapun
Meniru setiap hal kecil
yang aku lakukan
Apa yang tejadi
antara kita
Mungkin itu karena
kita tetap sama.
Seperti kita dulu.
Dan mungkin itu yang terbaik
Kamu tetap sama..
Dan tetap baik
Aku tidak berpikir, aku akan bisa
Tidak lagi.
Mereka menuju titik runding.
Oke..
Diterima..
Petugas Franco...
Petugas McGinley
Aku Rick Grimes
Aku adalah Deputi dari
Departemen Serif King County
Aku disini untuk
mengajukan Proposal...
taruh senjatamu
di Lantai
Baik..
Apa proposal mu?
Kamu memiliki 2 dari orang2ku..
Dan aku memiliki 2 dari orang2mu..
Kami ingin membuat pertukaran
kemudian kami akan pergi..
tidak ada satupun yang terluka..
- Siapa?
- Petugas Serif
Dan Licari untuk
Beth dan Carol
Kamu membawa seorang
wanita kemarin..
Setelah orangmu menabraknya
dengan mobil
Noah, dia bersama mu?
Bagaimana kau tahu?
Ya, dia bersamanya
Bagaimana tentang petugas Lamson?
Dia diserang oleh Walker,
Sebelum kami mendapatkannya
Dimana orang-orang mu?
Meeka sangat dekat
Hubungi letnanmu. Aku akan menunggu.
Simpan senjata kalian.
Kamu, juga
Mereka tidak disiksa.
Di mana Lamson?
Rotter memangsanya.
Kami melihatnya dimakan.
Oh..
Aku berduka mendengarnya
Dia adalah salah satu
orang baik
Satu dari milikmu untuk
satu dari milik ku
Tentu
Jalan..
Senang kita bisa menyelesaikannya.
Ya..
Sekarang, aku hanya
membutuhkan noah
Dan kemudian,
Kamu bisa pergi
Itu bukan dari kesepakatan
Noah dalah penjagaku
Beth menggantikan posisinya, dan aku
kehilangan dia, jadi aku ingin
noah kembali
- Nyonya, Kumohon, tidak..
- Serif
Petugasku mengorbankan nyawanya
untuk mencarinya.
Salah satu dari mereka
meninggal...
Tidak, dia tidak ingin tinggal
Dia salah satu milikku..
Kau tidak bisa mengklaim dia..
Anak itu ingin pulang,
jadi kamu tidak bisa mengklaim dia..
Nah, lalu kita tidak
memiliki kesepakatan..
kesepakatan selesai
- tak apa..
- tidak, tidak..
Aku harus melakukannya.
ini tidak baik
Sudah ditentukan.
Tunggu!
Tak apa..
Aku tahu, kamu akan
kembali..
Aku paham sekarang.
Tidak! Tahan tembakanmu..
Semua sudah usai
Ini semua karena dia.
Turunkan.
Kamu bisa tinggal
Kami bertahan disini..
Lebih baik keluar
dari sini
Tidak
Dan aku akan membawa siapapun
yang ingin pergi.
Jika kamu ingin bergabung
dengan kami..
mari bergerak sekarang