Sebelumnya di AMC The Walking Dead...
- Gabriel...
- Kamu bilang punya gereja.
Aku tidak percaya orang ini.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Ini Merupakan Tempat Penyimpanan Makananan.
Melayani Seluruh Kota
- Kita Harus Menemui Gabriel.
- Apa Yg Terjadi?
Aku Tidak Tahu.
Kita Bawa Uegene Ke Washington.
Dan Dia Akan Membuat Para Mayat Mati.
Dan Yang Hidup Akan
Mendapatkan Dunia Ini Lagi.
Kami Ikut!
Ayo Lakukan.
Berita Bagusnya, Kau Bukanlah Mayat.
Tapi Di penghujung Hari,
Seseorang Harus Makan.
(bernapas dengan cepat)
Gareth: Ini Mungkin Saja Sangat Bodoh Berada Disini.
Berbahaya.
Aku Tidak Tahu, Mungkin Tidak.
(menggeram)
Kau Bisa Lihat Ancaman Tersebut.
Itu sesuatu.
Melihat mereka membuatku
merasa lebih baik.
IbuKU sering berkata bahwa setiap
hari hiudp adalah kemenangan.
Tidak terlalu
berlaku lagi, tapi...
Kau Masih Bisa Mendapat
Sebuah Pandangan.
Kacanya akan pecah
cepat atau lambat.
Tidak ada sesuatu yang
bertahan lama lagi.
Kau tahu, kita menandai
perjalanan ke sini
sehingga kita bisa menemukan
jalan untuk kembali.
Sangat Bodoh, Ya Kan?
Maksudku...
Kembali Ke Apa ?
Itu bukan hanya jebakan.
Itu akan menjadi pilihan.
Kau Bergabung dengan kami
atau Beri Makan kami...
Kau tahu...
Beruang...
Ketika mereka mulai lapar..
mereka memakan anak2nya..
Jika beruangnya mati..
anaknya juga akan mati..
Jika si Beruang hidup..
Dia bisa mempunyai anak lain
itu adalah bagian dari pola
Kau tahu.. Greg dan Mike
datang secepatnya
untuk menangkap wanita rambut abu2
yang membunuh ibuku
dia pergi menjauh dengan
panah
Greg melihat mereka menjauh
Tidak bisa menunggu u/ mencobanya
Aku seperti wanita
yang lebih baik
lebih dari yang kita lakukan
Saudaraku, alex..
Juga sekarang mati
karena Rick
ia memiliki teori bahwa itu
karena lapisan ekstra lemak
wanita itu memiliki.., kau tahu..
kemampuan melahirkan
segala macam wanita memilikinya
Seperti salah satu si cantik..
Sasha..
Aku rasa orang cantik..
memiliki rasa yang enak, juga..
Kami akan pergi mendapatkan
semua dari mereka
Tapi utuk permulaan..
Kau melakukannya dg baik..
Kami lakukan pekerjaan baik
dengan kaki mu..
- Kami terlatih
Ketika kami memulai..
akan kami buat secara perlahan
aku menjadi manusia disini..
aku bicara padamu bob..
Perspektif, bob
Kau di atas tanah
Setidaknya, kau..
lebih baik dari mereka
(wkwkwkwkwk)
ya.. dia kehilangannya..
aku rasa dia akan
tahan lama
(wkwkwkwkwk)
Kau...
Kau  Bodoh.
- Oke.. terus turun..
Aku Bisa Membuatnya Diam
aku sudah digigit..
kau bodoh..
Aku Adalah Daging Busuk
- wkwkwkwk
- Cuih...
- Ayo Bunuh Saja Dia Sekarang.
- Tidak, Tidak, Kita Butuh Dia Sekarang.
mgkin lebih baik kita..
harus makan salahsatu dari mereka
Dafuk...
Apa yang terjadi..
Apakah Kita Akan Berubah?
Apakah KIta Akan Mati?
Albert, Tenanglah
Kita Memasaknya.
Semuanya Akan Baik-Baik Saja.
Kenapa Tidak Kau Periksa Dia Pertama Kali?
Karena Dia Terlihat Baik-Baik Saja.
- Daging Busuk!
- Gareth : Diam.
- Kau Memakan Daging Busuk!
- Aku Bilang Diam!
Translator shirougetsu, TIM IBC, Ndray66
addic7ed.com
Sync & corrections oleh honeybunny
www.addic7ed.com
Bob
(terengah-engah)
(menggertak)
(twig snaps)
- (snarling)
- (gasps)
(Peredam tembakan)
-
- Ini Aku, Ini Aku
Tyreese.
- dia pergi...
- siapa?
Seseorang Telah Mengawasi Kita.
Jika kita pergi dari
sini sekarang..
salah satu dari kita..
tidak kembali...
Bob berada diluar sana..
Ketakukan, Sendirian.
Mungkin tidak sendirian..
Daryl dan Carol..
merke juga tidak ada..
(silverware clattering)
(pintu terbuka)
Berhenti
Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan?
Semua ini terhubung
Kau Muncul..
Kita sedang di awasi
dan sekarang.. tiga dari
kita telah pergi..
Aku..
Aku tidak...
Aku tidak memiliki apapun..
untuk melakukan ini..
- Tunggu..
- Rosita: Jangan!
- Tyreese: Sasha menjauhlah..
- Siapa diluar sana?
Aku.. aku tidak memiliki
apapun..
- untuk melakukan ini..
- Dimana orang2 kami?
- Aku tidak memiliki apapun untuk..
kumohon, aku tidak memiliki
apapaun u/ melakukan ini..
Aku..
kenapa kau bawa kami kesini?
kumohon, aku..
kau bekerja dengan seseorang?
aku sendirian..
aku selalu sendirian
bagaimana tentang wanita
di gudang makanan, Gabriel?
apa yang kau lakukan padanya?
kau membakar untuk ini
itu untuk mu, kenapa?
apa yang tlh kau bakar,
Gabriel?
apa?
Apa yang kau lakukan?
aku mengunci pintu malam hari
aku selalu mengunci
pintu malam hari
aku selalu..
awalnya mereka datang..
jemaat ku
Atalanta di bom malam seblumnya
dan mereka ketakutan
mereka.. mereka mencari
tempat ang aman..
sebuah tempat dimana mereka
merasa aman
dan kejadiannya sangat pagi..
sangat pagi..
dan pintu tetap terkunci..
kau lihat..
ini adalah pilihanku
ada banyak dari mereka
dan mereka mencoba
mendobrak jendela
dan mengedor2 bagian samping..
berteriak padaku
dan kemudian, kematian datang pada
mereka
wanita...
anak-anak..
mereka semua memanggil
namaku, ketika mereka terkoyak
memohon belas kasih padaku
menyumpahiku ke nereka
aku membakar tulang mereka
aku bakar semuanya
Tuhan mengirim mu keseini
dan akhirnya menghukumku..
aku dikutuk
sebelumnya aku dikutuk
aku selalu mengunci pintu
(tersedu)
(bersiul)
Glenn:
Ada sesuatu..
ada seseorang dilura..
tiarap..
Sasha..
(suara walker)
oh! Bob!
Bob..
- Kakinya..
- bawa Bob kedalam. kita akan melindungi
bisakah kau menolongku, kumohon?
tolong aku.. tolong aku..
(tembakan)
masuk lah..
ayo..
Aku berada di kuburan.
Seseorang mengetuk dari luar.
aku bangun dan keluar
dari tempat ini..
itu terlihat seperti sekolah..
itu orang-orang mereka.. Gareth
dan lima lainnya..
mereka memakan kaki ku..
di depan ku..
seperti tidak ada apa2
Semua bangga seperti mereka..
yang mereka tahu..
apa dia menangkap Daryl dan Carol?
Gareth bilang mereka menjauh..
(merintih)
Dia kesakita..
apa yang kita lakukan?
aku rasa ada paket pill.
di kotak P3K
- yeah..
- selamatkan..
tidak..
- benarkah..
sesuatu terjadi di gudang makanan..
tak apa..
Bob..
Ada sofa di kantorku..
aku tidak begitu paham, tapi..
terima kasih..
aku mendapatkannya..
kau tahu dimana tempat
yang bob bicarakan..
itu seperti sebuah sekolahan..
- itu dekat..
- seberapa dekat?
seberapa dekat, Gabriel?
jika jalan kaki hanya 10 menit..
masuk ke hutan dari sini..
keselatan dari kuburan..
oeek.. oeek.. oeek..
cup, cup, cup...
apa dia demam?
dia panas..
jim, sudah dua hari..
setelah kita meninggalkannya
saatnya kita memastikan
kita harus pergi ke DC
sekarang..
Daryl dan Carol akan
kembali lagi..
kita tak akan kemana-mana..
tanpa mereka..
aku menghormatinya, tapi, disini..
selesaikan masalah disini u/ Eugene
aku ingin mengorek bokongnya..
sebelum melakkan hal buruk lainnya
jadi, jika kalian tidak ingin pergi..
semoga beruntung buat mu..
kita akah berpisah
kau pergi jalan kaki?
kta memperbaikinya..
bus sialan untuk kita sendiri..
Ada lebih banyak dari kita.
kau tetap mengambil jalan ini?
Kau harus bergabung..
Carol menyelamatkan hidupmu..
kita menyelamatkan hidupmu..
nah, aku mencoba menyelamatkan mu
menyelamatkan semua orang..
kita tidak akan kemana2
tanpa mereka..
- orang2 mu tidak ada..
- mereka akan kembali
untuk apa?
mengembil tulang?
- kau jangan bicarakan..
- jangan meletakkan tangan..
- Abraham!
- Hei, hei, berhenti! Sekarang!
Apakah kau berpikir bahwa
kau akan menjadi lebih aman
pergi sekarang
di tengah malam?
Yah.
Glenn:
Bagaimana kalau besok?
Kita saling membutuhkan untuk hal ini.
Kita saling membutuhkan
untuk sampai ke DC.
Kita bisa melewati
semuanya bersama-sama.
Aku punya ide.
Jika kau tinggal
satu hari lagi dan membantu,
Aku akan pergi bersamamu ke DC
tidak peduli itu apa.
Oke?
Glenn dan Maggie juga.
- Tidak
- Semoga berhasil.
Aku tidak tertarik untuk merusak
apa yang kau miliki di sini.
Rosita, Ambil Perlengkapanmu
- Abraham--
- Sekarang.
Eugene, ayo pergi.
Eugene.
Ayo pergi.
- Aku Tidak Mau
- Sekarang.
Oke
Kau Tidak Akan Mengambil Busnya
Coba Hentikan Aku.
Tunggu,Tunggu,Tunggu,
Tunggu,Tunggu,Tunggu!
Hey, Hey, Hey
Kau Tinggal--
Kau Tinggal Dan Bantu Kami,
Dan Kami Akan Pergi Denganmu.
- Tidak
- Ini Bukan Keputusanmu.
Kau Tinggal,Bantu Kami.
Setengah Hari.
Datanglah tengah hari,
kita ikuti dari belakang.
Aku tidak menunggu
yang lain untuk datang.
Dan kita akan
meninggalkan kalian.
12 jam.
Lalu kita pergi.
Bob: Kau tahu,
satu hal yang baik
tentang aku dihajar--
membuatku lupa
rasa sakit di kakiku.
Dan sampingku,
jadi dua hal yang baik.
Kami tidak memainkan
permainan itu lagi.
Yah...
Smua dipertimbangkan..
kau pikir bisa?
Aku tidak bisa ngelawak..
(ngakak)
Kenapa, kau tidak mengatakannya padaku
kapan itu terjadi?
aku tahu
ketika aku mengatakan
padamu..
itu akan menjadi tentang
akhir
dan aku senang di tengah
Rick: meeka pikir..
mereka dalam kontrol
Kita disini..
dan mereka bisa dimana pun
tapi kita sangat tau..
dimana kita..
rencananya mengambil batu..
Aku akan memberikanmu
- kita bergerak sebelum mereka..
- benar..
mereka tidak akan mengira..
pada kerapian pikiran kita..
Apa kita?
aku ingin meyakinkan..
ini permainan besar..
ingat apa yang orang2 ini
bisa lakukan..
- Tyreese..
- Ya..
Kau siap melakukan ini?
Aku bersama mu..
Kau akan tinggal dengan Bob..
Tidak, aku ingin keluar darisini..
aku ingin menjadi bagian dari ini..
aku tahu, apa yang dirasakan..
tapi, benar disini..
waktumu, akan bersama dia..
kau tidak bisa jauh-jauh..
aku harap, aku dengan karen..
aku ingat bagaimana perasaan mu?
apa yang akan kau cari?
ya...
Hal itu membuat jadi
aku tidak bisa melihatnya.
Pengampunan
itu nampaknya..
Aku Harus Memaafkan Mereka?
untuk menyakiti dia?..
mencoba membunuh kita?
Dafuuuk..
Apa yang salah dengamu?
Kau Pikir Kami Punya Sebuah Pilihan?
Tidak Semuanya Dari Kami.
Hanya Kau.
Ketika Dia Membuka Matanya,
Satu-SAtunya Hal Yg Dia Ingin Lihat Adalah Wajahmu.
Ambil Ini.
- Jika Dia Berhenti Bernapas...
- Sasha.
.. kau mengambilnya..
melalui keningnya..
Itu yang bob inginkan
(terkunci)
(dorong)
(tapping)
Garet: Nah, aku disini..
kau tahu keberadaan kita..
dan kita tahu kau disini..
Dan kita bersenjata..
dan tak ada gunanya..
kau bersembunyi..
kita akan menemukan kalian
kita tahu, siapa disini..
ada Bob..
kecuali kau telah..
mengeluarkan dia dari penderitaannya..
dan Eugene..
Rosita..
Martin, teman baik tyreese
Carl..
Judith.
Rick Dan Yg Lain Berjalan Keluar.
Dengan Semua Senjatamu.
Dengar, Kami Tidak Tahu
Dimana Kalian Semua.
Tapi ini Bukanlah Tempat Yg Besar.
Jadi, Ayo Hentikan Ini Sekarang.
Sebelum Hal Menjadi Lebih Menyakitkan
Daripada Seharusnya.
(rattling)
lihat, dibelakangmu..
satu dari dua pintu..
dan kita lebih dari cukup..
kekuatan untuk mengalahkan mereka..
tidak bisa menggambarkannya..
Apa yang kau mau..
(senjata)
Bagaimana Dengan Si Pendeta ?
Bapa, Kau Tolong Kami
Simpan Ini Semua,
Kami Akan Biarkan Kau Keluar Dari Ini
Buka Saja Pintunya
Dan Kau Bisa Pergi.
Kau Bisa Membawa Bayinya Bersamamu.
Apa Jawabanmu?
(Judith menangis)
Entahlah.
Mungkin kita akan mempertahankan anak itu.
Aku mulai menyukai gadis ini.
Sekarang ini kesempatan terakhirmu
untuk memberitahu kami bahwa kau akan keluar.
Sudah selesai?
Kita akan tembak engselnya.
(tembakan tanpa suara)
Rick:
Letakkan senjata kalian di lantai.
Rick, kita akan menembak langsung ke kantor itu.
Jadi letakkan senjatamu--
- Ah!
(merintih)
Letakkan senjatamu
di lantai dan berlutut.
Lakukan apa yang dia katakan.
Martin, tidak ada pilihan di sini.
Yah, ada.
Ingin bertaruh?
(Gareth terengah-engah)
Tidak ada gunanya memohon, kan?
Tidak.
Namun, kau bisa
membunuh kami saat kau datang.
Harus ada
alasan untuk itu.
Kami tidak ingin
membuang peluru.
Kita dulu membantu orang.
Kita menyelamatkan orang.
Hal berubah.
Mereka datang dan--
(erangan)
Setelah itu...
Aku tahu bahwa kau sudah mengalaminya,
tapi aku bisa melihatnya.
Kau tidak tahu
rasanya kelaparan.
Kau tidak perlu
melakukan hal ini.
Kita bisa pergi.
Dan kita tidak akan pernah
berpapasan lagi.
Aku berjanji.
Tapi kau akan
melintasi jalan seseorang.
Kau akan melakukan ini
kepada siapa pun,
benar?
Lagipula,
Aku Sudah Berjanji Padamu.
Tidak!
(orang-orang berteriak)
Ini Bisa Saja Kita.
Yah.
Ini adalah rumah Tuhan.
Tidak.
Ini hanya empat dinding
dan sebuah atap.
Kau akan selalu bersama kami.
Bagian dari kami.
Rick.
Tidak, Jangan..
Biarkan dia bertahan..
Aku mempercayainya
Aku tepat di luar.
aku ingin mengatakan, terima kasih
untuk apa?
sebelum di penjara..
aku tidak tahu, jika disana.
tinggal orang2 baik..
aku tidak tahu..
jika semua yang tinggal..
kau membawaku..
karena, kau membawa orang masuk..
itu adlahkau... kawan..
apa yang aku katakan..
kemarin..
Aku tidak bisa memperbaikinya..
ketika cahaya kejadian ini..
mimpi buruk akan berakhir
mereka tidak akan mengakhiri..
siapa dirimu....
dan, itu hanya..
opini orang mati..
aku akan mengambilnya..
(ngakak dikit)
hanya, bawa dia..
dan katakan pada dunia..
ini akan berubah..
(pernapasan serak)
kau akan keluar
hmm..
apa aku?
kau..
Kenapa kau Tersenyum?
Aku Pikir Aku Telah Bermimpi.
Dan Aku Memikirkanmu
ketika senyum kembali..
saat aku dalam mimpi..
ya.. itu..
jadi, apa ini?
Kebaikan yang muncul
dari hal buruk ini?
Bob ?
Berikan padaku.
Kau Keluarlah.
Oke?
(pintu terbuka)
(door closes)
(breathing heavily)
(squelches)
Ini Adalah Jalur Kami Ke DC.
Kita akan berpegangan pada ini
selama kita mampu.
Jika Tidak, Yah, Kau Mempunyai
Tujuan Kami.
Setelah Eugene sampai kesana,
Semua Akan Berbalik kembali.
Kelompok Ini Harus
Berada Disana Untuk itu.
Kau harus berada
di sana untuk itu.
Mereka akan.
Kami Pasti.
Ayo Pergi.
(shovel striking dirt)
Aku tidak pernah bertanya
bagaimana rasanya
sampai ke Terminus.
Itu membunuhku.
Tidak sama sekali.
(pintu dibuka)
Aku Tak Bisa Tidur
Dan Sekarang, Duduk Disini...
Diam.
Ini bukan hanya apa yang
yang terjadi semalam.
Mengatakan apa yang
terjadi sebelumnya...
dengan keras...
Aku melihat semuanya lagi.
Aku mendengarnya.
Yah.
Itu tidak akan berhenti.
Tapi itu tidak akan
terjadi setiap saat.
Translator: shirougetsu, TIM IBC, Ndray66
addic7ed.com
Dimana Carol?
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com