Sebelumnya di The Walking Dead...
Kita temannya si perempuan dengan pedang
dan anak laki-laki yang pakai topi.
Mereka menyerang kami.
Aku tak percaya padamu.
- Siapa sebenarnya orang-orang ini?
- Mereka bukan manusia.
Kita harus sampai ke pagar!
Kau harus ikut denganku.
- Kita harus pergi.
- Pergi kemana?
Suatu tempat yang jauh.
Tidak secepat itu.
Kau tak mau berada disana.
Itulah kenapa aku ingin bicara padamu.
Glenn bilang padaku kau menyelamatkannya.
Dia yang menyelamatkanku.
Itulah cara kerja kita, betul kan?
Betul.
Hey.
Kau makanlah dulu.
Kita lanjutkan perjalanan nanti
Aku baru saja bicara dengan Rick.
Beberapa dari kita tahu apa
yang kau lakukan
Di penjara.
Daryl, Maggie.
Mereka memakluminya.
Kau tak akan disini jika
mereka tak memaklumi perbuatanmu itu.
Kau harus bicara pada kelompok kita.
Meminta mereka untuk memakluminya juga.
Tidak perlu.
Tidak, Mereka harus tau.
Mereka harus tahu.
Kita tak perlu memberitahu mereka
tentang lizzie dan mica.
Aku tak ingin.
Kenapa?
Aku ingin melupakannya.
Aku yang tangani.
Itulah mengapa kita
menunggu saat yang tepat.
Ya, cukup adil.
Aku berhutang segalanya padamu.
Kau berhutang pada Tyreese.
Dia ada di penjara.
Kau tak berada disana.
Aku temukan ini di salah satu
tempat penyimpanan barang terminud.
Aku melihat langsung mereka membunuhnya.
Anak yang waktu itu.
Mm-mmm.
Aku masih tak tahu
tentang apa yang kau perbuat...
Tapi aku tahu kau
tahu sesuatu yang aku tak tahu.
Aku membuangmu dijalanan....
Kau bilang aku bisa bertahan hidup.
Kau benar.
Aku membuangmu lalu
kau bergabung lagi.
Kau bersama kami?
Terima kasih.
Aku tak mau membicarakannya.
Aku tak bisa.
Aku cuma ingin melupakannya.
Baiklah.
Tidak ada apa-apa.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Terjemahan : Uzumaki Kak seto
Aku menyerah.
Tidak ada jejak.
Tidak ada apa-apa.
Apapun yang kau dengar semalam...
Perasaanku lebih dari itu.
Jika ada orang yang mengawasi kita,
Pasti sudah terjadi sesuatu.
Jangan jauh-jauh.
Apa sudah saatnya kita kembali ke jalanan?
Kurasa sudah saatnya.
Senang mendengarnya, pak polisi.
Kembali kejalan yang sudah kita lewati,
Mencoba untuk menuju ke utara
sampai kita menemukan kendaraan.
- Bagus?
- Bagus.
Jalan lebih cepat.
Uh, Sepatuku basah.
Kaki menjadi dingin.
bisa digigit nyamuk.
Gatal mengingatkan kita
kalau kita masih hidup.
Bahaya dimana-mana.
Tapi tak pernah membosankan.
Panasnya matahari bisa membuatmu pingsan.
Ayolah, perempuan mulia.
Aku mengatakannya dengan sungguh-sungguh.
Tidak ada privasi.
Pendengar yang bagus.
Sekali lagi.
Dia sangat ahlinya dalam hal itu.
- Hal apa?
- Permainan kecil.
yang baik dan yang buruk.
Tolong!
-  Tolong, siapapun! tolong!
- Ayah, ayo tolong dia.
Ayo!
- Ayo.
-  Siapa saja, tolong!
Tolong!
-  Tolong! tolong! tolong!
Siapa saja, tolong aku!
tolong!
Tolong!
Tolong! Tolong!
Whoa! Whoa!
Aman.
Tetap berjaga.
Turunlah
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Ya.
Terima kasih.
Aku Gabriel.
Apa kau punya senjata?
Apa aku terlihat
seperti orang yang punya senjata?
Aku tak perduli penampilanmu.
Aku tak punya senjata.
Hanya tuhanlah perlindunganku.
Tentu saja benar.
Aku meminta bantuan.
Lalu bantuan datang.
Apa kalian--
Punya makanan?
Apapun itu--
Makanan yang kupunya.
sudah jatuh entah dimana.
Kita punya kacang-kacangan.
Terima kasih.
Dia anak yang lucu.
- Kau punya kamp?
- Tidak. Kau punya?
Aku tinggal di gereja.
Angat tanganmu
Berapa banyak walkers
yang kau bunuh?
Belum ada.
Berputar.
Berapa banyak orang yang kau bunuh?
Aku belum pernah membunuh orang
Kenapa?
Karena tuhan benci kekerasan.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kita semua melakukan sesuatu.
Aku orang yang berdosa.
Aku berdosa hampir setiap hari.
Tapi dosaku,
Aku mengakui dosaku pada tuhan,
Bukan orang asing.
Kau bilang kau tinggal di gereja?
Hey, semalam
Apa kau mengawasi kami?
Aku sendiri semalam.
Sekarang, orang-orang
menjadi sangat berbahaya
Sama seperti yang sudah mati (walkers), benarkan?
Tidak, manusia lebih parah.
Aku tidak mengawasi kalian.
Aku tak pernah pergi jauh-jauh dari gerejaku
Sejak semua ini dimulai
Hari ini adalah
perjalanan terjauhku dari gereja.
Atau mungkin aku berbohong.
Mungkin aku bohong tentang segalanya
dan tak ada gereja yang kutinggali.
Mungkin aku membawa kalian menuju jebakan
untuk mencuri tupai kalian.
Salah satu orang dikawananku bilang
bahwa rasa humorku perlu ditingkatkan
Ya, itu perlu.
Tunggu.
Bisa kami yang masuk dulu?
Kami hanya mau mempertahankan tupai kami.
Aku menghabiskan satu bulan
disini tanpa membuka pintu depan.
Jika kau menemukan seseorang didalam,
Aku pasti akan terkejut.
Terima kasih untuk ini.
Aku menemukan sebuah bis tadi.
Tak bisa dinyalakan, tapi kurasa
kita bisa memperbaikinya.
Tapi Father gabriel
tidak menginginkannya.
Sepertinya kita menemukan kendaraan.
Kau tahu apa yang
dipertaruhkan disini, kan?
Ya, aku tahu.
Sekarang selagi
kita bisa beristirahat--
Kita beristirahat, maka semakin lama perjalannya,
jangan sampai itu terjadi.
Kita butuh persediaan
tidak penting apa yang akan kita lakukan selanjutnya.
Itu betul.
Air, Makanan, ammunisi.
Bis takkan bisa membawa kita kemana-mana
Akan kubawakan kau kacang panggang.
Apapun alasannya kita lakukan
apa yang rick katakan, kita tak boleh berpisah lagi.
Kita tak boleh berpisah lagi.
terserah dia.
Kami setuju denganmu tapi...
aku bukan pemimpin disini.
Bagaimana kau bisa bertahan selama ini?
Dari mana kau dapat persediaanmu itu?
Keberuntungan.
Makanan persediaan tahunan kami.
Keadaan menjadi kacau,
tepat setelah kami selesai
Sekarang tinggal aku sendiri.
Sini, Judith.
Makanan itu tak bertahan lama.
lalu aku mulai mencarinya.
Aku sudah membersihkan
semua tempat dekat sini.
Kecuali satu tempat.
Kenapa kau tak membersihkannya?
Banyak sekali walker.
Berapa banyak?
Lusinan, mungkin lebih.
Kita bisa menanganinya.
Bob dan aku pergi bersamamu.
Tyreese harus disini,
mengawasi Judith agar tetap aman.
Kau tak apa dengan itu?
Tentu.
Kau tak perlu ragu
Jika dia butuh sesuatu,
Aku ada disini.
Aku berterima kasih padamu.
Dan segalanya.
- Aku akan menggambarkanmu peta.
- Tak perlu.
Kau ikut dengan kami.
Aku hanya akan menjadi bebanmu.
Kau melihatku tadi.
Aku tak bisa melawan mereka.
Kau ikut dengan kami.
Dengar, Aku tak percaya orang ini.
Kenapa?
Kau percaya dia?
Tidak semua orang jahat.
Aku tak percaya orang ini.
Itulah mengapa aku membawanya bersamaku.
Bisa saja dia punya teman.
Jadi aku mau kau tetap waspada
dan bantu Tyreese
menjaga Judith, oke?
Sekarang...
Aku ingin kau dengar
apa yang ku katakan.
Oke.
Kau tidak aman.
Tidak peduli berapa banyak orang
yang berada di sekitarmu
Atau seberapa amannya daerah ini,
Tidak peduli apapun yang orang lain katakan,
atau apapun yang kau pikir,
Kau tak aman.
Hanya butuh satu detik.
1 detik, dan semuanya berakhir.
Jangan sampai kau lengah, Jangan sampai.
Aku mau kau berjanji padaku.
- Aku janji.
- Oke.
Ayah
Kau benar.
Aku kuat.
Kita berdua kuat.
Tapi kita bisa dibilang kuat
jika kita mau menolong orang.
Dan kita bisa mengurus diri sendiri
saat ada sesuatu yang salah.
Dan kita kuat
kita tak perlu khawatir.
kita tak perlu bersembunyi.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Aku akan tetap aman, ayah.
Ya.
Hey.
Saat kau bilang
mereka tak boleh hidup,
Kau benar.
Kita mendorong diri sendiri
dan membiarkan sesuatu terjadi.
Dan sesuatu terjadi lagi dan lagi.
Dan cepat atau lambat, ada
sesuatu yang tak bisa kita tangani.
Sesuatu yang tak bisa kita tangani
walaupun sudah mencoba dengan keras.
Kita harus ke Washington, Rick.
Aku belum memutuskan soal itu.
Ya, aku tahu, tak apa.
Tapi kau sudah lihat tekad Abraham
Dia akan menuju ke washington
agar eugene bisa menemukan obatnya
Dan kau akan menemukan tempat
seperti dulu lagi.
dan jika kau bersantai terlalu lama,
itu takkan berhasil.
Karena kau harus kembali
ke dunia yang sebenarnya.
ini dunia yang sebenarnya, Bob.
Tidak
Ini cuma mimpi buruk,
dan mimpi buruk akan berakhir.
Aku minta maaf.
Atas perkataanku tadi.
Washington harus terjadi.
Kita harus kesana.
Sudah terlalu banyak kesempatan.
Kita tak bisa bertarung disini.
Mungkin itu sesuatu yang tak bisa dilewati.
Hey, aku paham.
Kau tak mau membicarakannya.
Kau tak apa?
Harusnya.
Kita harus memulai kembali.
Kita semua satu sama lain.
Kau menyelamatkan kita semua.
Aku cuma beruntung.
Harusnya kita mati.
Aku yang periksa
Baiklah
Hey.
Kita belum mati.
Dan apa yang sudah terjadi, biarkan terjadi.
Kita harus memulai kembali.
- Aku mau.
- Kau bisa.
Kita harus meninggalkannya disini
untuk jaga jaga jika ada masalah di gereja.
Mau kubantu membawakan itu?
Tidak usah.
Kau tahu, Aku tak mau
membicarakan apapun
Saat kita melihat tempat
ini di buku telpon, tapi....
Aku tak bisa bayangkan jika
masih ada senjata di toko senjata ini.
Tidak terlihat bagus, ya kan?
Apa itu walker?
Uh, ya.
Itu walker.
Benarkah?
Tadi cuma tumpukan buku yang jatuh.
Tetap saja
Aku dapat apa yang kita cari.
Kau menemukan sesuatu?
3 peredam suara
tersimpan di kulkas.
Peraturan nomor satu merampas--
Tak ada yang tersisa di dunia
ini yang tak disembunyikan.
Kita sudah sampai.
Ini adalah tempat penyimpanan makanan
Bisa melayani seluruh daerah sini.
Semua kaleng di gerejaku
akan berakhir disini.
Jika got bisa muntah,
Mungkin seperti inilah baunya.
Airnya turun lewat lubang itu sejak lama.
Membuat tempat ini berlendir
Kita bisa gunakan rak
untuk menutupinya
Ya, betul, Sasha.
Itu jalan kita.
Lewat rak.
Hey.
Ku bilang kau ikut dengan kami.
Cepat!Cepat!
Mereka datang.
Kau tangani yang di kanan.
Ada tiga disini
Kau bisa?
Kita harus menyelamatkan Gabriel.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu
Baiklah, Kita harus mendorong
rak yang didepan kita ini.
Habisi walkerny
lalu aku akan menjemputnya.
Ayo!
Ya.
Aku tahu yang mana
yang akan hancur.
Bob!
Kau tak apa?
Bob, Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku minta maaf.
Aku tadi panik.
- Sudah kukatakan padamu ---
- Kau kenal dia saat dia masih hidup?
Ya, aku paham.
Kau hanya mengakui dosamu pada tuhan.
Kau merindukan pedangmu?
Sebenarnya itu bukan punyaku
saat pertama kali aku menemukannya.
Aku menemukannya sejak awal.
Bagaimana kau bisa sangat ahli bermain pedang?
Karena hanya ada aku dan dia (pedang)
Setiap hari
Pada saat yang lama
Aku tak tahu apa itu
tapi itu bukan hidup
Tidak seperti sekarang
Terpeleset di air penuh lendir
Hanya demi kacang polong dan
wortel, itu baru hidup.
Aku rindu Andrea.
Aku rindu Hershel.
- Ya.
- Aku tidak rindu apa yang terjadi sebelumnya.
Aku tidak merindukan pedang itu.
Hey.
Tyreese bilang kau pergi keluar.
Masuklah.
Kita temukan makanan.
- Makanan yang banyak.
- Bagus.
Ada apa?
Goresan itu.
Cukup dalam.
Seperti bekas pisau.
Seseorang mencoba untuk masuk.
Aku juga temukan yang lain.
Aku tak tahu apa yang terjadi
tapi apapun ini,
kita bisa mengatasinya
bukan berarti Gabriel
orang yang jahat
tapi ini berarti sesuatu.
Ooh, berikan aku-- ah.
Aku mau bersulang.
Aku lihat sekitar ruangan ini...
Aku melihat orang yang bertahan hidup.
Kalian semua.
Mendapatkan penghargaan itu.
- Untuk yang masih bertahan hidup.
- Survivor!
Survivors
Bukankah itu yang kau mau?
Bangun di pagi hari,
lalu melawan zombie.
Mencari makanan, tidur
dengan mata yang terbuka,
Begitu seterusnya?
Karena kalian bisa melakukannya
Maksudku kalian kuat.
Kalian punya skill.
Untuk kalian semua
Untuk apa yang kalian lakukan
itu cuma menyerah
Saat kita antarkan Eugene ke Washington
lalu dia akan temukan obatnya
Dan yang masih hidup bisa
mendapatkan dunia ini kembali.
Dan itu bukan hal yang buruk
untu perjalanan kecil
Shh.
Eugene, Apa yang ada di DC?
Infrastruktur yang dibangun
untuk menahan pandemik
dan semua yang dibutuhkan.
Itu artinya makanan, bensin, tempat pengungsian.
Mengulang kembali.
Tak peduli berapa lama
bagi kita menemukan obatnya
Kalian bisa aman disana.
Lebih aman dari sebelum semua ini terjadi.
Ikutlah dengan kami
Selamatkan dunia ini.
Selamatkan dirimu.
Selamatkan orang lain.
disana.....
Yang tak tahu lagi harus berbuat
apa selain bertahan hidup
Ada apa?
Sepertinya dia tahu apa yang
akan ku katakan.
Dia ikut.
Jika dia ikut, aku ikut.
Kita ikut.
Ya
Mari kita lakukan
Oke.
Aku tak mau hanya tyreese
Yang menjaga judith.
Tunggu.
Sekali lagi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, ya.
Aku ikut pada saat penyerangan penjara.
Bersama Gubernur.
Aku tak tahu siapa dia sebelumnya.
Atau apa yang akan ia lakukan.
Dan aku tak tahu kalau
sebenarnya kalian orang baik.
Aku hanya tak
mau menyembunyikan fakta.
Bahwa aku memang disana.
Kalian dengan kita sekarang.
Terima kasih atas keramahannya.
Aku terkejut kau membiarkan
kami meminum anggur ini.
Tak ada yang mau lagi mengambilnya.
Anggur tetap anggur
sampai diberkati.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Dan cukup jelas bahwa kau
tak bisa menyembunyikan sesuatu dari kita.
Itu memang urusanmu.
Tapi orang-orang ini,
Orang-orang ini adalah keluargaku.
Dan jika yang kau sembunyikan
ini bisa menyakiti mereka
Aku akan membunuhmu.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku tidak tahu.
Ayo.
Whoa, whoa! Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Mereka yang menculik Beth.
Ayo.
Ayo, Masuk.
Kau sudah bangun?
Ah, kau kembali bersama kami, huh?
Kabar baiknya adalah...
Kau belum mati.
Itu bagus, kan?
Cobalah untuk tak banyak bicara.
Itu hanya akan membuatmu gila, Bob.
Aku mau menjelaskan
sedikit padaku.
Kau lihat, kita tak mua
menyakitimu...
sebelumnya.
Kita tak mau memisahkanmu
dari kelompokmu atau menakutimu.
Itu bukan sesuatu
yang akan kita lakukan.
Itu adalah hal yang akan kita lakukan.
Kau dan orang orangmu
menghancurkan rumah kami.
Itu adil.
Sekarang kita disini
seperti yang lainnya
Mencoba untuk bertahan hidup
Dan untuk bisa bertahan hidup
Kita harus berburu
Tidak mulai begitu saja
Memakan manusia
Kita hanya berubah, menjadi kanibal
Kita berevolusi
Itu harus dilakukan
dan sekarang kita limpahkan
kepada pemburu
Sudah kubilang padamu
Aku sudah mengatakannya.
Kita tak bisa kembali, Bob.
Kuharap kau paham
bahwa apa yang terjadi padamu
sekarang itu bersifat personal.
Ya, kau yang membuat
kita begini
dan ini seperti keadilan kosmik
untukmu, tapi...
kita lakukan ini pada
semua orang.
Itu pasti.
Tapi di akhir hari nanti,
tak peduli seberapa benci
kita pada pekerjaan ini...
Kita butuh makanan.
Aku tak tahu apa yang
membuatmu lebih baik...
dagingmu terasa lebih enak
daripada yang kami duga.