Sebelumnya di AMC The Walking Dead...
Aku selalu bersama Beth.
Sepertinya ini Walker.
Aku semakin mahir menggunakannya
Cepat atau lambat aku tak
kan membutuhkanmu lagi
Aku bersamanya untuk sementara waktu.
Beth, lari!
Aku tak mau meninggalkanmu.
Keluarlah! Pergi kejalan.
Kita akan bertemu disana.
Apa dia masih hidup?
Mobil hitam dengan salib putih diatasnya
Aku mencoba mengikutinya.
aku berusaha
Apa dia mati?
Dia hanya hilang.
Hey! Hello!
Hey!
Semuanya baik-baik saja? ok?
Jatuhkan itu. Cepat!
Aku Dr Steven Edwards.
Ini polisi Dawn Lerner.
Bagaimana perasaanmu?
Di mana aku?
Rumah Sakit Grady Memorial di Atlanta
Bagaimana aku bisa sampai disini?
Rekanku menemukanmu di
pinggir jalan dikelilingi oleh Rotters (Walkers).
Pergelangan tanganmu retak
dan dikepalamu ada luka
yang lumayan dalam.
Apa kau ingat namamu?
Beth.
- Pria yang bersamaku, apa dia juga disini?
- Dawn:  Kau hanya sendirian
Jika kami tak menyelamatkanmu, kau mungkin akan menjadi
sama seperti yang diluar sana sekarang.
Jadi, kau berutang pada kami.
Sync & koreksi oleh honeybunny
www.addic7ed. com
Translated By. YECHIKA CHISILIA
Beberapa dari mereka melarikan diri,
kira-kira sekitar seminggu yang lalu.
Mereka menemukan dua kotak Bisquick
dan tape Merle Haggard
di sebuah truk yang sedang berhenti,
dan kemudian pria ini ada
bawah jembatan.
Jantungnya berhenti berdetak dan
dehidrasi yang cukup ekstrim
Aku mencoba untuk melakukan apa yang aku bisa.
Tunggu, yang itu?
Jika pasien tak menunjukkan
tanda-tanda kesembuhan...
Nah, seperti yang di sebutkan Dawn.
Tunggu sebentar,
Ayo, tubuhnya mulai dingin.
Berapa banyak orang tinggal di sini?
Cukup untuk membuat kita tetap berjalan.
Beberapa dari kita berawal di sini,
beberapa datang sebagai pasien.
Setiap orang memiliki pekerjaan.
kita tak kan menguburnya?
Tidak, kami hanya pergi keluar
ketika ada perlu.
Mungkin pembuangan bukan sistem yang terbaik,
tapi kami bekerja dengan apa yang kita miliki.
Kami berhasil mengamankan
dan menjaga tangga,
tapi jendela dilantai dasar
terbang keluar.
Rotters menemukan jalan mereka ke dalam
basement saat mereka mendengar suara.
Dan jika tubuh hangat
atau cukup hangat,
mereka membuat beberapa kekacauan.
Gunakan segala sesuatu yang bisa kau gunakan.
Ini adalah cara tercepat untuk sampai ke bawah.
Kau terlihat semakin sehat dari hari kehari.
Kami memimpin tim dengan beberapa senjata,
jadi aku dan rekanku
yang berpergian cukup jauh.
Saat itulah kami melihatmu,
menggeliat di jalanan.
Kau tak mengingatku?
Aku saat itu berjuang melawan walker
Dan kemudian semuanya menjadi gelap.
Ya, salah satunya mengincar pahamu
saat kita muncul.
Tapi aku yang duluan sampai di sana,
untuk memastikan rotter tak menyentuhmu
Aku Gorman.
Ketika seseorang berbaik hati padamu,
cukup berlaku sopanlah untuk menunjukkan
rasa terima kasih.
Kecuali jika kau ingin aku mencatat
semua yang harus kau bayar.
Semua biayanya?
Huh.
Dawn:  Kami akan menemukan Joan
Sementara itu, kau harus segera mencuci
seragamku dan aku ingin seragamku.
Kedua: dicuci terpisah dan di sikat
Aku tahu.
cerdas.
Dulu aku merasa seperti
aku tenggelam dalam penelitian.
Sekarang seperti ada dilautan kering
dan aku tercekik oleh kebosanan.
Kau beruntung.
Jika kau merasa aman
untuk cukup bosan,
Kau beruntung.
Itulah Junior Kimbrough.
Apa kau menyukainya?
Aku tak ingat kapan terakhir kali aku mendengar
rekaman.
Ini salah satu dari beberapa fasilitas yang aku dapatkan
karena menjadi satu-satunya dokter di sini.
Itu terserah...
Ini untukmu.
Daging Marmut.
Mana makananmu?
Semakin aku ambilnya,
semakin aku berutang, kan?
Hey.
Apa kau pernah mencoba daging marmut?
Kurasa tidak.
Kau tak mau terlalu kegirangan, kan?
Duduklah.
Dawn tak akan tahu
Ayo.
enak?
Hmm.
Ini sangat enak bagi orang Peru
Ini adalah Caravaggio..
Aku menemukannya di jalan yang
cukup tinggi diluar sana.
seperti sampah
Hal ini indah.
Dia tak memiliki tempat lagi.
Seni tidak perlu bertahan hidup.
Ini adalah tentang transendensi
Menjadi lebih dari sekedar hewan
Terangkat ke atas
Kita tak bisa melakukan itu lagi?
Aku tak tahu.
Aku bernyanyi.
Aku masih bernyanyi.
- Kita punya orang baru.
-  dompetnya ditemukan
Namanya Gavin Trevitt
Jatuh dari apartemen lantai pertama
mencoba untuk melarikan diri
Dia kehilangan banyak darah
dan detak jantungnya melemah
Kurasa dia tak kan berhasil terselamatkan
- Kami sudah memberinya oksigen
- Biar kutangani
Kau bilang kau ingin
menyelamatkan orang-orang, jadi selamatkan dia..
Aku bahkan tak tahu
sejauh mana luka-lukanya.
dengar, orang ini pecundang. Kau bilang kau
tak ingin aku membuang-buang energi.
Hari ini aku ingin kau untuk berusaha.
Oke, pasang EKG dan USG
ke dalam baterai.
Ayo. Baik.
Baik, baik, baik.
Sekarang pasangkan ke pasien
Tension pneumothorax.
paru-paru tertusuk.
Beth, aku butuh jarum
berongga besar di kabinet itu.
Apa dia akan selamat?
Dia jatuh dari sebuah bangunan, Dawn.
Kau lihat memar ini?
Dia punya perdarahan internal,
tapi aku butuh scan CAT untuk
tahu seberapa buruk itu.
Dan bahkan jika aku bisa
menentukan,
Alu tak memiliki alat
untuk menyelamatkannya.
sudah kukatakan, ini akan membuang-buang
energi kita
Steve, cobalah untuk memahami apa
yang dipertaruhkan di sini.
- Beth:  Apa dia selalu seperti itu?
- Steven:  Hanya pada hari-hari buruknya
Sangat disayangkan,
dia memang orang yang seperti itu.
Noah baju baru meninggalkan untukmu.
Apa ada yang salah dengan orang ini?
Dia suka hal-hal yang rapi.
Dia pasti sangat mencintai kantor ini.
Kita semua punya cara
untuk membuat dia membayarnya.
Aku akan menunggumu di luar.
Dawn membutuhkanmu, sekarang.
Dawn: Dia beruntung kami menemukannya.
Apa pun yang kau pikirkan,
itu bukanlah hal yang layak untuk dipikirkan
Oke, kau punya dua pilihan.
kami yang akan memotong lenganmu atau
kau yang akan melakukannya sendiri.
Kau sungguh kacau dan kau perempuan jalang!
- Wanita sialan!
- Gorman, keluar dari sini!
Ini adalah anestesi. kau membutuhkannya.
- Pergilah ke neraka.
- Dia membuat pilihannya. Lakukan.
Lakukan
Tidak, tidak, tidak!
Aku berkata biarkan aku sendiri!
Kami tidak akan membiarkanmu mati.
Kami tidak akan membiarkanmu berubah
Kau mau pergi kemana?
- aku tak bisa membantu
- Kau ingin dia mati?
Beth, aku membutuhkanmu
untuk memeganginya
Lakukan sekarang. Sekarang.
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Ayo.
Singkirkan tanganmu dariku
Aku tak mau kembali padanya
Kau tak harus.
- Aku bisa mengendalikan mereka.
- Aku akan berusaha.
Beth, kau siap?
Kau baik-baik saja?
Aku Noah
Dari Lollipop Guild.
Beth.
Terima kasih untuk itu.
Kau kira kau bisa
menyogokku
setelah pagi ini.
Kurasa aku harus
membawa seluruh botol
Ini, sepertinya ini cocok untukmu
Kau tahu apa yang terjadi dengan
Joan?
Jika dia tinggal,dan
bekerja disni untuk sementara waktu,
Mengapa dia mau melarikan diri?
Aku belum pernah melihatnya
bekerja seperti itu sebelumnya
Berapa lama kau berada di sini?
Kurasa sekitar satu tahun.
Ayahku dan aku cukup
kacau saat mereka menemukan kami.
Mereka mengatakan bahwa mereka
hanya bisa menyelamatkan satu orang saja.
Untuk beberapa lama,
aku benar-benar percaya mereka.
Sekarang aku mengerti.
Ayah lebih besar, dan lebih kuat.
dan pasti akan melawan.
Otu pasti ancaman bagi mereka.
Mereka meninggalkannya dengan sengaja?
Dan Dawn hanya menampakkan
sisi lainnya.
Lihat, dia bertanggung jawab,
tapi dia buruk.
Dan semakin parah.
Ini adalah alasan aku ingin keluar dari sini
saat waktunya tepat.
Aku datang mencari pamanku.
Dan akan kembali ke ibuku.
Dimana rumahmu?
Richmond.
Virginia.
Kami punya dinding penahan.
Lihat, mereka pikir aku kurus.
Mereka berpikir aku lemah.
Tapi mereka tak
tahu apa-apa tentangku.
Tentang siapa aku sebenarnya.
Tentang siapa kau sebenarnya.
Shepherd, kau siap
meraik keduanya.
- Aku mendapatkannya dari sini.
- Ya, bu. Terima kasih.
Aku tahu kau belum
sarapan.
Perjanjian Perdamaian?
Aku tak perlu cukup banyak.
Aku tak akan tinggal lama,
daripada yang kau inginkan
Kau tahu, kau mestinya tak menganggap
serius perkataanku tentang berutang itu.
Aku memberimu makanan,
pakaian, perlindungan.
Bukankah semuanya gratis untukmu?
Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Tapi kau membutuhkannya.
Cobalah untuk melihat hal
baik yang kita lakukan.
Keras seperti itu,
kita menyelamatkan Joan,
Trevitt.
Kami menyelamatkanmu.
Aku menjaga kita semua yang ada disini.
Itu bukan hal yang kecil.
Hal ini cukup sulit
untuk kita semua di sini, Beth.
Dan aku percaya bahwa apa yang telah kita
lakukan sebelumnya belum berakhir.
Dan ketika kita akhirnya diselamatkan,
ketika mimpi buruk ini berakhir,
kita akan perlu untuk membangun kembali.
Kau benar-benar tak berpikir
seseorang akan datang untuk kita?
Masih ada orang-orang seperti kita, Beth.
Orang yang mencoba untuk menjaga
dunia tetap hidup, untuk memperbaikinya.
Sampai saat itu,
kita semua harus berkontribusi.
Untuk berkompromi.
Jika kita mengambil, kita harus mengembalikannya
Ini keadilan
Jadi teruslah bekerja dari atas utang-utangmu.
dan kau akan
keluar dari sini dalam waktu singkat.
- Jika itu yang kau inginkan.
- Ini....
Nah, kau harus makan.
Jika tidak, kau akan menjadi lemah
Kau tak kan bisa sembuhkan, Kau
butuh perawatan lebih lanjut,
dan kau tidak akan bisa
melakukan pekerjaanmu.
Aku tahu kau tak akan bertanya lagi.
Aku tak ingin.
Hmm.
Sangat baik.
Aku akan memanggil Dr. Edwards.
Tidak, kumohon.
Belum sekarang.
Aku sangat menyesal.
Dia bisa mengendalikan mereka.
Tapi dia tak bisa
karena ini begitu mudah.
Karena dia adalah pengecut.
Apa yang dia lakukan padamu?
Itu tak penting.
Kurasa cukup mudah untuk membuat
kesepakatan dengan setan
ketika kau tak bisa membayarnya.
Kau kehilangan sesuatu?
Ini punyamu, kan?
Mmm.
Manisan apel.
Seperti yang di dapatkan Dawn
dari pediatri.
Kuharap kau bisa merasakannya
Meliihat apa setiap bell akan terus berbunyi.
- Aku tak menginginkannya.
- Oh, ayolah,.
Aku hanya ingin memastikan aku
memberikannya pada pemiliknya
Ah, ah.
Ya.
seperti itu.
- Seperti itu. Seperti itu.
- Tinggalkan dia sendiri.
Gadis itu seharusnya milikku.
Tidak ada yang menjadi milikmu, Gorman.
Tidak ada.
Dan jika kau berpikir kau bisa
mendapatkan Joan kembali,
Oh, aku akan mendapatkannya kembali.
Kau pikir Dawn akan menghentikanku?
Aku yang akan menghentikanmu.
Kau mulai berulah, Dok?
Apa yang terjadi ketika
kau sakit, Gorman?
Saat kau mendapatkan infeksi?
saat kau mendapatkan sedikit?
Hmm.
Kurasaada yang mulai
merasa menjadi sesuatu disini.
Seseorang yang yang bukan dirimu.
Dawn:  Gorman
Dan mungkin seseorang yang tidak
bertanggung jawab padanya
Beth:
Mengapa kau tinggal?
Kau bisa pergi
kapanpun kau mau
Mengapa kau tinggal di sini?
Selamat datang di lantai dasar
Rumah sakit Grady Memorial.
Ini bukanlah jalan keluar.
Tak ada satupun jalan disini..
Bukan dari sini.
Mengapa kau membawaku ke sini?
Lihatlah.
Ketika aku mulai berpikir terlalu sering
tentang hal itu,
Aku turun untuk melihat ini
Mengapa kau membawaku ke sini?
Kau bertanya mengapa aku tetap tinggal.
Kemarilah.
Biarkan aku memberitahumu sebuah cerita.
Ketika semuanya dimulai, Dawn
Melaporkan seorang pria bernama Hanson.
Mereka mendapat perintah
untuk membersihkan rumah sakit
dan memindahkan semua orang
ke Butler Park.
Itu hampir tengah malam
saat kita mendengar jet,
bom.
Jeritan.
Aku berada di lantai tiga.
Dawn dan tim Hanson
melakukan pembersihan terakhir.
Dan kita tahu itu buruk.
Hanya tak tahu seberapa buruk
sampai kami datang ke sini.
Kota telah runtuh.
Dan semua orang yang kita evakuasi...
mereka pergi.
Kami terus menjaga
untuk diri kita sendiri pada awalnya
Sampai makanan habis.
Kami mulai keluar pada berjalan,
beberapa dari kami pada suatu waktu,
Kami melihat orang-orang yang membutuhkan bantuan.
kami hampir saling berpegangan.
Tapi kami hampir
berpegangan pada diri kita sendiri.
Hingga pada waktunya aku tak bisa
berpaling lagi.
Aku menemukan anak ini.
dengan luka bakar di pakaiannya,
di kulitnya.
Dawn mengatakan kami tak bisa membuang
cadangan sumber daya.
Jadi kami membuat kesepakatan.
Aku akan menggunakan apa yang ku bisa
untuk menyembuhkannya
dan dia memberi kompensasi kami untuk
membagi sumber daya melalui layanan.
Sekarang...
Kau sedang tidak ada dalam masalah.kan?
Kami kehilangan orang.
Itulah masalahnya.
Hanson membuatnya kacau. Dia memberitahu
tentang orang-orang yang tewas.
Dawn mengurus hal itu.
Dia merawatnya.
Dia melihat kami bisa melewatinya.
Membuat kami tetap bersama-sama.
Membuat kami hidup.
Kamu menyebut ini hidup?
Kami masih bernapas.
Pasien kami dibawa ke sini,
mereka masih bernapas.
Di luar dinding ini, sendirian,
tidak dilindungi, mereka hampir mati.
Kita bisa saja mati.
Bukan hanya kami yang seeperti ini.
lebih buruk mendapatkannya,
itu masih jauh lebih baik daripada
diluar sana.
Aku harus kembali.
Bagaimana jika kau menjaga tuan
Trevitt dan melaporkan keadaannya tiap hari?
Oke.
Dia stabil, karena diberi
75mg Clozapine.
Dan besok kita harus terlihat lebih bugar.
Tentu.
Nuh:  Masih di itu, ya?
Hey
Tidak.
Apa?
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku...Aku...
Dia baik-baik saja sampai kalian
berdua meninggalkannya sendirian.
Sesuatu terjadi.
Aku ingin kau mengatakannya padaku.
Itu kecelakaan.
Beth pergi untuk mengambil beberapa kain kasa.
Aku mengepel. Aku harus mengambil
beberapa ventilator entah bagaimana.
-  alatnya hanya berhenti sebentar
- Beth:  Tapi itu...
Noah:
aku melakukan pekerjaanku kembali
Bawa dia ke kantorku.
Dawn, itu kecelakaan.
Itu kecelakaan.
Bukan itu yang terjadi.
Dia hanya...
dia hanya merebut..
Merebut?
Nah, kau memberinya
Clonazepam, kan?
Cloz... Clozapine.
Kau bilang Clozapine.
Tidak, aku tak memberinya.
Noah:  Kumohon
Beth, kita harus mengurus tuan
Trevitt sementara ia masih hangat!
- Aku harus menghentikannya!
- Noah:  Tolong, berhenti
- Kumohon!!
- Kita tak bisa...kau tak bisa menghentikannya.
kau benar-benar berpikir aku tak tahu?
Noahcukup pintar.
Mungkin pekerja terbaikku
Tapi ceritanya tentang
ventilator?
Anak laki-laki tidak pandai berbohong
Jika kau tahu,
mengapa kau...
Aku tak ingin.
Tapi aku harus.
Seorang pria baik melakukan kesalahan yang hampir
mengakhiri segalanya untuk kita,
dan aku akan terkutuk jika aku
akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Setiap pengorbanan kita akan membuat
sebuah kebaikan yang lebih besar.
Keduanya tak berarti
kedua, kita akan melupakan itu,
itu semua berakhir.
Masalahnya, kau tidak melakukan
kebaikan yang lebih besar.
- kau tidak cukup kuat.
- Aku kuat.
Berapa banyak orang mengambil risiko
untuk menyelamatkanmu?
Di sini, kau adalah bagian
dari sistem.
Petugas bangsal yang tetap
membuat petugas-petugasku bahagia.
Kebahagiaan petugasku,
semakin keras mereka bekerja
untuk membuat kita tetap berjalan.
Dan ini tak mudah.
Ada kompromi,
tapi itu bekerja.
Dan setelah mereka menyelamatkan kita,
Kami akan membantu mengembalikan
dunia bersama-sama.
Karena kita adalah orang-orang
yang saling berpegangan.
Itulah hal
baik yang kita lakukan di sini.
Itulah kebaikan
yang kau lakukan di sini.
Itulah yang membuatmu
menjadi sesuatu yang berharga.
Tapi di luar sana...
kau tidak berarti.
Kecuali mati
atau menjadi beban seseorang.
- Itu omong kosong.
- Oh, ya?
Aku melihat ini di
malam saat kau datang
Apa ini omong kosong, juga?
Beberapa orang yang merasa hidup ini
tak berartii, dan itu bukanlah apa-apa.
Selama mereka tak mengambil
keuntungan dari orang-orang lain.
Noah:  Hal ini tidak
seburuk seperti yang terlihat
Aku baik-baik saja..
Perhatikan.
Obat penghilang rasa sakit.
Ini bahkan nyaris menyakitkan.
Dawn memerlukan Trevitt
untuk sesuatu.
Aku tahu tentang itu.
mengacaukan hal ini,
Ia terjebak juga.
kita tidak akan terperangkap.
Aku akan ikut denganmu.
lantai bawah adalah cara tercepat untuk keluar.
Kebisingan akan membuat kita akan bertemu rotters.
Jadi kita tidak akan membuat kebisingan.
Aku bisa mengawasi Dawn.
Dia menyimpan kunci cadangan Lift di
suatu tempat di kantornya.
kau bisa menemukannya?
Ya.
Kembalilah.
Hey sana.
kuharap aku tidak mengganggu
Dawn meminta
kuncinya.
dimana dia, sekarang?
Lihat, aku baru saja bersama dengan Dawn
dan aku tampaknya tak
mengingatnya
Tidak apa-apa.
Mungkin dia tak harus tahu.
Mungkin punya solusi lain.
Kau tahu?
Sedikit kemenangan
untuk kami berdua.
Jadi bagaimana tentang hal itu, Bethy?
kita akan mengerjakan
sesuatu di sini?
Gadis baik.
Sekarang, Joan, dia tidak
seperti seorang pemain tim.
Beruntung bagiku...
Kau bukan seorang pejuang.
Noah:  Ya, mungkin
saja baterainya
Aku akan menghentikannya
dan ambil salah satunya
Oke.
Beth.
Semuanya baik-baik saja?
Oh, Joan sedang mencarimu.
Aku melihatnya dan Gorman
menuju ke kantormu.
Terima kasih, Beth
Siap?
Ya.
Setelah kau aman,
aku akan turun.
Oke.
Beth:  Noah?
Noah? Noah?
Kau bisa berjalan?
- Yeah, aku baik-baik saja.
- Oke.
disitu.
Noah:.  Tolong
Kau kira kau siapa?
Dia menyerangku.
Sama seperti ia menyerang Joan.
Sama seperti kau membiarkan dia.
Kau tahu apa yang terjadi
disini dan kau membiarkan hal itu terjadi.
- kau membiarkan hal itu terjadi.
- Karena itu kita melakukannya.
Tidak ada satupun yang datang, Dawn.
Tidak ada satupun datang.
Kita semua akan mati dan kau akan
membiarkan ini terjadi.
Edwards:  kau sembuh begitu cepat
Harus siap untuk melompat kembali
beberapa hari lagi. .
Nah, seharusnya itu yang dilakukan.
Bagaimana kau tahu
Trevitt seorang dokter?
Itulah alasannya kau menyuruhku memberikan
dia obat yang salah, kan?
Mengapa kau menyuruhku membunuhnya.
Karena jika dia hidup,
akan ada dokter lain disni
dan Dawn takkan membutuhkanmu
Dia takkan melindungimu lagi
Trevitt adalah seorang ahli onkologi
di St. Ignatius..
Aku mengenalnya.
Mereka akan menendangku keluar
Mungkin Gorman...
mungkin dia akan membunuhku.
Aku tak punya pilihan.
Gunakan segala sesuatu yang bisa kau gunakan.
Ketika mereka ditangkap Kristus, Petrus
menyangkal menjadi salah satu muridNYA.
Dia tidak punya pilihan.
Mereka akan
menyalibnya, juga.