Sebelumnya di The Walking Dead...
Deanna Monroe: Rick, ini suamiku Rich.
Rick Grimes: Bukankah kau yang membangun dinding diluar sana?
Rich Monroe: Memang, dengan bantuan.
Aidan: Senang bertemu denganmu, aku Aidan, dengar2 kau memiliki
pengalaman untuk pengadaan supply.
Aiden (VO): Kami kehilangan 4 orang bulan lalu, mereka tidak mengikuti
system.
Pete: Istriku memotong rambutmu, selamat datang di Alexandria.
Rick: Kita mungkin membutuhkan senjata2 itu, mungkin juga tidak.
Carol Peletier: Aku akan masuk pada saat kosong.
Sam: Apa yang sedang kau lakukan?
Carol Peletier: Berjanjilah untuk tidak mengatakan kepada siapa2, apa yang baru saja kau lihat disini.
(Burung berkicau)
(theme music playing)
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com diterjemahkan oleh 1z3nk (3gphunter), akulupa, tenszz
(motor menderu)
Maaf aku telat. Listriknya mati lagi.
Bagaimana kau bisa menyebut ini rapat pagi buta,
sementara hanya aku yang membawa sarapan?
Karena kau seorang yang baik.
Bukti mengarah kesana.
Ada apa?
Dapatkah kita memulai rapat pagi2 hari?
Jadi aku dapat membawakanmu oatmeal
dan menanyakanmu mengapa kita bertemu?
jadi kau dapat mengajarkanku cara membangun bangunan.
Kau ingin menjadi seorang arsitek?
Aku ingin memastikan dinding2 itu bertahan.
Pikirmu dinding2 itu bisa roboh?
Kurasa dinding-dinding itu bisa dipukul roboh.
Bisa bertahun2 dari sekarang, bisa juga pada saat aku seumuranmu.
(tertawa kecil)
Aku masih akan ada pada saat kau seumuranku.
Well, tidak akan apa2 bila aku tau sedikit daripada apa yang kau tau.
Untuk dinding2, rumah2.
Beberapa bangunan baru.
Jadi kau tidak disini untuk jangka panjang?
Ya.
Apa yang sedang kau tulis?
Oh, aku menulis semua hal.
Semua yang perlu diketahui.
Sekarang kau harus.
Akan ada banyak yang harus diingat.
Ini adalah awal dari tempat ini.
Kau harus mencatat semua itu.
Bersama dengan semua yang akan aku ajarkan kepadamu
tentang membangun sesuatu.
(mematikan air)
-Oh tidak, terima kasih.
-Nicholas: Ambil sajalah.
-Ayolah, kau harus melindungi dirimu sendiri.
-Tidak jika aku tidak pergi.
Kita tidak menyetir sejauh ini sehingga kita dapat kembali dengan hal yang salah.
Ini ada selusin barang.
Mereka konsisten.
Dalam penampilan berseberangan dengan pabrik2.
Ini akan baik-baik saja.
Aku akan memasangnya.
Kemudian kisi2 ini akan beroperasi normal kembali.
Dengar-dengar kau berbincang-bincing dengan Holly semalam. Bagaimana kisahnya?
Kenapa kau menanyakannya?
-Tak ada alasan apa-apa.
-Mm-mmm.
Itu adalah pertanyaan tak berdosa, jangan biarkan aku melukaimu.
Reg:
Kau dapat semuanya?
P3K, buku kuning.
Glenn membuat sebuah daftar.
Kita baik2 saja, aku bersumpah.
Aku tau.
aku hanya seorang yg suka khawatir.
Itu bagaimana dinding itu berakhir mengelilingi kita.
Aku mencintaimu.
Ayah, berhati-hatilah.
Seharusnya aku yang mengatakan hal itu kepadamu.
Itu semuanya?
-Ok.
-Semua siap?
- Mm-hmm.
- Kau atasi.
Kau selalu mengatasinya.
Ya.
Power grid adalah sebuah prototype.
Aku terkejut ini memerlukan waktu lama untuk bertingkah.
Kita akan dapat menjalankannya.
Siang sedang panas2nya.
Ayo pergi.
Aku tau aku pernah mengatakannya kepadamu, tetapi terima kasih.
Ya.
(pintu tertutup)
(mesin menyala)
Tara: Serius nih, bagaimana kisahnya dia?
(Musik kencang)
bagus, satu campuran lagi.
♪ Now you're going
to die. ♪
Membantu menarik mereka jauh2.
(menghela nafas)
Hei.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tau. Mungkin seseorang tidak menyukai burung hantu.
Seseorang datang kemari dan melakukan ini?
Ya.
Hal seperti ini belum pernah terjadi disini.
(Menghela nafas)
Well, kau punya musuh?
Kau tau orang2 yg membenci burung hantu?
(tertawa)
Sayangnya tidak ada seseorang yg memperhatikan hal seperti ini.
Aku akan menanyakan orang2.
Tidak, tidak perlu.
Yeah, aku tau.
Okay, jadi kau menemukan orang yang melakukan hal ini terus bagaimana?
Suatu konsekwensi.
Kau pernah mendengar teori jendela pecah?
Seperti ini--
kau membiarkan jendelanya tetap utuh.
Kau membiarkan masyarakat tetap utuh.
Ini seekor burung hantu, Rick.
Yeah. Yeah.
Aku harus melakukan sesuatu hari ini.
- Tara: Itu dia disana?
-Itulah gudangnya.
Sepertinya pintu itu adalah jalan keluar dan masuk tercepat kita.
Kita harus tau jalan2 keluarnya dulu.
-Jadi ada rencana bila segalanya berantakan?
-Nicholas: Sudah ada.
yang disebut dengan keluar ke depan.
- Tara: Noah, awas.
- (Zombie mengerang)
Dapat.
(Tembakan dengan peredam)
Lihat kau dengan targetmu.
Glenn benar, kita harus melakukan pemeriksaan jarak jauh.
Ketahui jalan keluar untuk berjaga2.
(geraman)
Jadi kau sadar, aku ada dalam catatan bahwa aku tidak seharusnya berada disini.
Kau tau benar bahwa aku tidak siap untuk bertarung
atau bahkan pertarungan semakin meningkat.
Kau tidak pernah siap, sampai benar2 dalam keadaan bertarung.
Tetapi kau harus menurunkan berat badanmu.
Aku sudah.
Apa?
Semua hal sama, Aku percaya bahwa beratku sudah diturunkan.
Aku membawa kalian semua ke DC, yang mana, menurut pendapat orang ini,
begitu dekat dengan sorga sesuai dengan standar masa kini.
Kecuali kau tidak membawa kita kemari.
Kita membawamu kemari.
Tetapi bila bukan karena aku dan infoku tentang potensi kota ini
Untuk rumah dan perapian, dan tidak seorangpun dari kalian memiliki visi
untuk kemari, dan membiarkan bola penderitaan
sebuah kepenuhan dan ziarah yg berupa hukuman.
Dan itu, saudara perempuanku, adalah fakta.
Itu sedingin kedatangan mereka.
Ya Tuhan, Kau benar2 seorang penakut ya?
Ya, memang.
Aku sudah mengatakannya kepadamu.
Yang tadi adalah target yang bagus.
Latihan menembak membantu.
Sebenarnya, minggu lalu, aku hampir berlatih kepada Aiden (sebagai sasaran).
(tertawa)
Aku juga.
(Zombie menggeram)
Kita tidak akan keluar lewat depan.
(bangs)
Coba lagi.
Ini tempat yg besar.
Bisa saja ada sesuatu di dalam.
Katakanlah ada.
Ayo bergerak.
Mari berhati2.
Ok.
(pintu tertutup)
Okay, ayo bergerak.
- Tara.
- Yeah?
-Kau menghabisinya?
-Aku menjaga lorong ini.
(suara jeruji besi)
(jeruji besi bergetar)
Shh.
- (jeruji besi bergetar
- suara erangan zombie
Mereka tersangkut sesuatu.
Bagaimana kau tau?
Aku tidak tau.
Tetapi mereka tidak disini.
Ok.
Hey, ayo pergi.
Perhatikan.
(suara erangan kembali terdengar)
(suara erangan)
- Glenn: Aman.
- Aman.
Kau tau tugasmu.
Tara: Kita berada diluar sana sangat lama.
Glenn:
Mungkin masih ada lagi.
Aiden:
Ayo mulai bekerja.
Giliranmu.
Satu disini.
- Yeah.
- Kita menemukannya.
-Ini satu lagi.
-Ok, Eugene.
erangan zombie
(suara erangan)
(suara tembakan)
Dia memiliki rompi anti peluru.
Biarkan dia mendekat.
Dapat.
(suara tembakan)
Aiden, Berhenti!
Berhenti!
(suara erangan dan batuk)
(semua terbatuk)
(groans)
(coughs)
Ya, Tuhan.
Dia telah mati.
(erangan zombie)
Noah? Tara?
Eugene?
-Kalian baik2?
-Yeah.
Kandang terbuka.
Mereka keluar.
-Kita perlu menemukan--
-Eugene: Ini dia.
Disini.
Apakah dia bernafas?
Eugene!
Eugene: Aku--Aku tidak dapat mengatakannya dari sini.
- (suara erangan terdengar lagi)
- Nicholas: Mereka semakin mendekat.
Eugene: Zombie.
(suara erangan)
Eugene, ini giliranmu. bunuh dia.
(suara tembakan)
Ke kantor itu.
Aku akan menjemput Tara. Pergi!
(suara gemerisik, suara kaleng)
Apa yang kau lakukan disini?
Aku tidak bilang ke siapa2 mengenai pistol2 itu.
-Aku sumpah.
-Jawab pertanyaanku.
Kau punya kue lagi?
Yang kau buat di pesta itu?
Sudah habis.
sekarang pergilah, pulang.
Rumahku tidak memiliki listrik.
Aku akan men cat patung burung hantuku, tetapi seseorang merusaknya.
Semua ini bukan masalah, Sam.
Aku tidak peduli mengenai rumahmu.
Aku tidak peduli mengenai patungmu.
Keluar.
-Dapatkah kau membuat kue2 lagi?
-Tidak.
-Kenapa?
-Karena aku tidak ingin.
Mungkin bila kau menunjukkan kepadaku bagaimana membuatnya,
Aku bisa membuatnya sendiri.
Kau ingin kue2?
Ok, kau harus mencuri coklat dari Olivia.
Dan kemudian kau kan mengambilkan lebih sepotong untukku.
Dan jika kau tertangkap atau kau mengatakan sesuatu,
Kau tidak akan suka apa yang akan terjadi kepadamu.
Sekarang pergi.
(erangan zombie)
-Bagaimana keadaannya?
-Dia kena Trauma serius di kepalanya.
-Dia kehilangan darah dengan cepat
-Bagaimana kita menghentikannya?
Perlengkapan medis ada di tas Aiden. dan telah meledak.
Glenn: Ada satu lagi di mobil van.
Dia dalam perjalanan keluar. Kita perlu membawanya kesana.
Glen: Ok, Kita akan membawanya kesana.
Aiden:
Siapa saja! Tolong aku!
Nicholas:
Oh, Tuhan.
-Glenn: Dia masih hidup?
- Nicholas: Aku memeriksanya. Aku aku kira..
-Kita harus menjemputnya.
-Oh, Tuhan.
Ini memerlukan setidaknya kita bertiga.
Kita ada waktunya gak?
Kita tarik Aiden kesana,
Kita bisa membunuhnya.
Jadi menurutmu kita tingalkan dia?
Pergilah, selamatkan dia.
Dia akan melakukannya. Aku tau dia akan.
Aku akan bersamanya. Aku akan menjaganya,
Aku pastikan itu.
Aku akan melakukannya.
Ok, Kita akan memukul mundur mereka.
- Kau masih punya suar itu?
- Ya.
Kau tembakkan suar itu melewati rak2 itu.
Itu akan menarik beberapa dari mereka kesana.
Ok, kita akan menghabisi sisanya dengan tangan.
-Kau siap?
-Yeah.
Satu, dua, tiga.
Ayo!
Tobin benar-benar berpikir bahwa ini akan memerlukan waktu 4 minggu?
Itu yang dia katakan.
Pertama2 mereka melebarkan dindingnya, mereka melakukannya dua kali dari itu.
Hey, uh, kau mau tunggu sebentar?
Aku perlu mengirimkan sebuah fax ke Cleveland.
(suara burung)
(suara detak jantung)
- (suara tembakan)
- (Wanita berteriak) Zombie!
Bruce:
Hei! Hei! Hei!
(erangan zombie)
- (suara terengah-engah)
- (suara tembakan)
Ah!
Semuanya, kembali sampai kita aman di dalam truk.
Bagaimana dengan Francine?
Sial!
Abraham!
Ayo.
Naik dan masuk.
Kau duluan.
(tertawa kecil)
Sialan.
- Abraham.
- Hati-hati.
Kau habisi yang di belakang.
Aku habisi si jelek2 yang diluar.
Itu dia.
Satu tembakan.
Itu dia. Ayo.
Jangan malu-malu.
Ayo!
Sialan!
(Abraham mendengkur)
Bajingan itu masih hidup.
-Apa yang kau lakukan?
-Abraham: Ayo!
untuk meyakinkanku bahwa dia tetap begitu.
(suara tembakan)
Hey, Rick, hanya meminum sebotol bir.
Kurasa aku bawakan kau satu karena telah membantu istriku hari ini.
um, aku tidak mau, tapi terima kasih.
Ayolah, Jangan katakan bahwa kau sedang bertugas.
Sepertinya aku selalu bertugas.
Tidak di pesta Deanna.
Aku melihatmu.
Kau minum beberapa kan?
Kau tau, aku berharap aku dapat menolong lebih pada hari ini.
Aku bertanya2 di sekitar, tetapi tidak ada yang melihat atau mendengar sesuatu.
Well, Itu hanyalah seekor burung hantu.
Rencana jahat dari sesuatu, Kurasa kita akan tetap hidup.
Yeah.
Aku menyesal.
Kudengar kau kehilangan istrimu.
Kau tau...
Kuyakin bahwa kelihatannya kita tidak kehilangan banyak.
Tetapi ya kita kehilangan.
Kita kehilangan hal2.
Hal2 lain yang demi itu kita perangi.
Semua hal yang kalian lalui.
Aku tidak tau jika kau memperhatikan itu.
Kami memperhatikan.
Bawalah anak2mu untuk pemeriksaan.
Aku tau aku menawarkanmu, tetapi mereka seharusnya kemari.
Mereka diluar sana sementara ini kan?
Yeah.
Terima kasih, Pete.
Marilah kita berteman.
Sepertinya kita harus begitu kan?
Ya, memang.
ok jadilah begitu.
Sampai jumpa Rick.
Eugene: Aku tidak akan bertanggung jawab untuk ini.
Sudah kukatakan bahwa aku pengecut.
Kau seharusnya mendengarkan.
Semuanya, Kalian seharusnya mendengarkan.
(walkers snarling)
(flashlight clicks)
(flare hissing)
(eraman zombie)
(suara tembakan)
(suara erangan)
Hei, semua baik-baik. Kita
berhasil keluar dari dalam sana.
Benarkah?
Semuanya baik-baik saja.
Aku harap kau diam di sini dan tetap tenang, Ok?
Dapatkah kau melakukannya?
Ok.
Satu, dua, tiga.
- (suara teriakan)
- Noah: Cahaya.
Semuanya terbakar.
(suara memelas)
Ayo.
Ayo kita coba lagi.
- Kita tidak akan bisa melakukannya.
- Hei, Ya, kita.
Namun aku membutuhkan pertolonganmu.
Kamu pasti mampu melakukannya.
Nick. Nick, jangan--
jangan tinggalkan aku.
Ok.
- Ok, Ok.
- Tiga!
- (suara tembakan)
- (suara erangan)
Kau tinggalkan mereka.
Kita berdua melakukan itu.
Itu adalah siapa kita.
Maafkan aku.
Noah:
Mereka Datang.
(Aiden berteriak)
Baik, itu adalah--
itu adalah kita.
Yang lain sebelumnya
Mereka tidak panik, kita yang panik.
Itu adalah kita.
Tidak.
Noah:
Mereka di sini!
(menggeram)
(berteriak)
(jeritan)
Jadi Begini caranya bekerjasama denganmu.??
Kau meninggalkan orang yang dibelakang untuk mati.??
Kami mempunyai sebuah sistem.
katakan padanya, Francine
- kami mempunyai se--
- (dengusan)
Kurang ajar
Hey,keributan yang terjadi akan menarik lebih banyak walkers
kurasa kita berhenti dulu, dan memulai kembali di pagi hari, oke?
persetan dengan itu,
Francine, kau baik-baik saja?
setidaknya kita punya 3 jam sebelum matahari tenggelam
Saya ingin dua pengintai.
satu di keranjang
dan satu di truk
itu akan memberikan kita lebih dari cukup dari pada sekedar peringatan
Jika akan datang lebih banyak setelah pembantaian.
Sekarang tarik semua jaring laba2 itu dari pantatmu dan jalan.
Kita ada sebuah dinding untuk dibangun.
- Glenn: Nicholas, berhenti!
- (zombie mengeram)
Hei!
Kamu mampu untuk melakukannya.
Hati2.
- (suara senjata)
- Aku keluar!
Ayo kita pergi!
Ayo!
Maaf, kami harus meninggalkanmu, Tobin.
- Engkau yakin?
- Tentu.
Jika Abraham menuruti perintahku,
Dia sudah akan mati.
menyelamatkan nyawa seseorang, membuat mereka menjadi pahlawan
Tetapi itu tidak akan menjamin mereka untuk menjadi kru konstruksi.
Baik, mereka sudah pergi dari sana,
sedang bekerja, dalam sebuah tim.
Dan dia adalah pemimpinnya.
Lebih baik daripada aku.
Kurasa ini sudah diselesaikan.
Aku akan berbicara dengan Abraham ketika dia kembali dan membuatnya resmi.
Ya.
Terimakasih, Deanna.
Dan masalahnya adaah,
aku tahu kamu tidak akan menyesalinya
Dia benar, kau tahu?
Abraham melebihi segalanya
(suara tawa)
aku menempatkan salah satu dari kalian
Dalam sebuah posisi dari kekuasaan, kau menjamin mereka.
Ini menjadi sebuah pola.
kami tahu apa yang kami lakukan
itulah sebabnya mengapa kamu menginginkan kami disini
itulah mengapa Aaron dan Daryl diluar sana mencari lebih banyak orang
kamu menginginkan masa depan
dan kamu membutuhkan kami untuk mewujudkannya
Itu benar.
Aku akan kembali bekerja merencanakan pekerjaan lapangan
- Aku selesai sebentar lagi.
- Ok.
(suara ketukan)
Pada saat ini sudah, selesai.
Aku tak akan menolonngmu lagi
dan kau jangan pernah kembali ke sini.
- Kau mengerti?
- uh-huh.
Aku berharap kau tidak akan pergi dengan lebih dari setengah dari ini semua
Kau bahkan tidak mengerjakan setengah pekerjaan.
Kau selalu ahli dalam memasak?
Sam, kita tak pernah berbicara.
(suara kucuran air)
Lap meja WCnya
(menghela nafas)
Kau menyukainya?
memasak?
Sebelumnya, kau sudah mengetahuinya.
Sam.
Kita tidak memiliki teman.
Hanya tidak perlu berdiam.
Aku ahlinya.
Itu membuatku bingung.
Membuat aku lupa
saat aku sedang sedih.
Kadang-kadang saat aku sedih,
Aku merusak barang-barang.
Barang-barang apa?
Kau mengatakan seseorang merusak
patung buung hantu milikmu.
Kau yang merusaknya?
Kenapa?
Kenapa kau disini?
Kenapa kau mencuri senjata?
Karena kadang-kadang kau perlu
melindungi dirimu sendiri.
Boleh aku memiliki senjata?
Kenapa kau ingin senjata?
Bukan untukku.
Untuk siapa?
Sam, untuk siapa?
- Sam.
- (pintu terbuka, lalu tertutup)
(suara mengeram)
Hey, Mungkin--Mungkin kita bisa menembak membabi buta melewati mereka.
-Kalian masih memiliki senjata.
-Dan kau memiliki peluru.
Kau harus melakukan sesuatu, bung.
Kami akan mati di sini.
Harus ada cara lain.
Itu adalah solusinya.
- (terdengar suara musik disko yang menggelegar)
- (dan bunyi klakson)
- Hei! Hei! Di sini.
- (suara benturan)
- Aku di sini. Jemput aku.
- (suara klakson)
Ayo.
- Datanglah dan jemput aku.
- (suara klakson)
Ayolah, Eugene.
Ya.
Benar. Hai.
Aku membutuhkan kalian berdua--
Hai, Nicholas!
Aku membutuhkan kalian menjaga pintu ini tetap aman, benarkan?
Aku memecahkan kaca.
Kami mencoba keluar, dan kau membatu mendorong kami keluar.
Kita mendapatkan senjata dan kita dalam keadaan yang baik.
Benarkah?
Siap?
Tidak! Tidak, berhenti!
Ini beresiko!
- Glenn: Hanya ini jalan satu-satunya.
- Tidak, ini tidak akan berhasil.
Bisa.
Kita pasti bisa melakukannya bersama.
Kita bisa.
Percayalah padaku, setuju?
Kita hitung sampai tiga.
Satu, dua--
- Nicholas: Tidak!
_ Hei! Hei!
Hei! Hei! Hei! Hei!
Nicholas! Nicholas, jangan!
Nicholas!
- Sial, Nicholas, tidak!
- Nicholas!
Hei, jangan lakukan itu!
- Tidak!
- Jangan biarkan dia pergi.
(keduanya menjerit)
Noah! Noah! Noah!
Tidak!
(suara teriakan)
(suara teriakan menghilang)
(suara mengeram, suara sesuatu yang robek)
Hei! Hei!
Bergerak.
Kami akan segera pergi.
(mematikan mesin)
Kembali ke dalam mobil van.
Tidak akan sampai kau memberitahu
mereka akan dibawa kemana.
Apakah kau akan kembali kepadaku.
Ataukah kau bertahan di sini dan kau
mati bersama dengan teman-temanmu.
Hanya itu yang bisa kau pilih.
(suara terengah-engah)
(terdengar suara) Tolong aku selamatkan dia.
Noah ada dimana?
(suara ketukan)
(suara mengetuk)
Hi. Carol, benarkah?
Ya benar.
Apakah kau membutuhkan sesuatu?
Sedang tidak merasa baik?
Sebelumnya aku bersama dengan Sam.
Apakah ia baik-baik?
Apa yang terjadi dengannya?
Boleh aku berbicara dengan Jessie?
saat ini bukan waktu yang tepat.
Pete, jangan.
Gabriel, apa ini?
Aku ingin berbicara denganmu.
- Baiklah-- mari masuk.
- Kita bicara 4 mata.
Baiklah, aku setuju.
Setan...
Ia menyamar
seakan-akan ia adalah malaikat.
Aku takut
sesuatu yang salah terjadi di sini
Di dalam sini.
Kelompok kalian, seperti yang kau katakan
Ini bukanlah surga,
akan tetapi.
Aku sangat berterimakasih
telah diterima di sini. Aku.
Akan tetapi engkau membuat sebuah kesalahan
karena membiarkan yang lainnya.
Lalu bagaimana?
Rick...
Grupnya...
Mereka bukanlah orang-orang baik.
Mereka telah melakukan banyak hal.
Hal-hal yang diluar nalar manusia.
(suara pintu terbuka)
Pete yang memukul Jessie.
Mungkin Sam melakukan hal yang sama.
Deanna: untuk bisa selamat dari ini
mereka harus berusaha sendiri,
Merekalah yang harus mengakhirinya.
Rick terlalu banyak bicara.
Mereka mampu bertahan.
Itulah yang menjadi kekuatan bagi mereka.
Kalian semua salah.
Mereka tidak bisa dipercaya.
Mereka orang-orang yang berbahaya.
Percayalah bahwa mereka bisa
seperti kau telah melakukan hal yang sama
Memang mereka semua takut
dan mereka juga--
Dengarkan!
- Gabriel: Hari itu akan datang...
- Kita telah membuat banyak kebaikan yang mungkin tidak berarti apa-apa hari ini.
...ketika mereka mampu menemukan jalan hidupnya
sebelum kalian dan semua orang yang ada di sini
dan ketika mereka menghancurkan
semua yang kau miliki di sini,
semuanya yang kau kerjakan dengan susah payah.
Aku sarankan agar kaian semua menyebutkannya malam ini.
Apakah kau mengerti bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah Sam yang memberitahumu?
Ia tidak memilikinya juga.
Deanna: kenapa engkau baru datang kepadaku sekarang dengan ini?
Setan,
Ia merasa dirinya adalah seorang malaikat pembawa cahaya.
Pelayan2nya adalah murid2 palsu daripada kebaikan
Mereka tidak pantas menerima ini.
Mereka tidak pantas menerima sorga.
Terimakasih, Gabriel.
Aku banyak memikirkan hal tersebut.
Aku--
Aku hanya berharap
agar aku bisa datang lagi untuk menemuimu
Aku hanya merasa--
Aku hanya merasa semoga tidak terlambat.
(suara pintu tertutup)
(van approaches)
- (suara pintu terbuka)
- Glenn: Tolong! Aku butuh pertolongan!
(bernafas berat)
Carol:
Rick.
Aku tau bagaimana ini akan berjalan dengan Pete.
Hanya ada satu jalan untuk menjauh.
Kau harus membunuhnya.