Sebelumnya di AMC The Walking Dead...
Tidak!
Seluruh keluarga terenggut.
Memohon belas kasihan padaku
Mungkin itu karena kita masih sama.
Aku tak berpikir bahwa aku bisa...
Tidak lagi.
Kami berhasil Sampai.
Tak ada apapun Lagi.
Dia memperhitungkan Dan menyadari bahwa Washington
Adalah Tempat yg Masih Punya harapan
Kita Harus Pergi.
Kita akan Pergi ke Washington.
Kau Harus Bertahan.
Bertahanlah!
Oh, sial.
Sudah hampir seharian penuh.
Mereka belum menemukan apapun.
- Sasha:  Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu.
Seberapa jauh lagi?
60 mil.
Aku tak mau membahasnya.
Abraham:  Kita ada dijalanan,
seperti yang lainnya .
Rick:
Kita Harus berjalan kaki
Kita tak punya cukup tenaga lagi.
Kita harus menemukan tempat yang layak
Dataran tinggi,
atau sesuatu seperti itu.
Mereka tak kan kemana-mana
Sudah hampir 3 minggu sejak dari Atlanta.
Aku tahu kau kehilangan
sesuatu di sana.
Dia lapar.
Dia Baik-baik Saja
Dia akan Baik-baik Saja.
Kita butuh Makanan, Minuman.
Kita akan mencarinya di jalanan.
Cepat atau Lambat pasti akan turun-hujan
Aku yang akan memimpin.
Mencari apa yang akan kita temukan.
Hey, Jangan terlalu lama.
Aku akan Ikut bersamamu.
Serahkan padaku.
Kau mau menghentikan ku?
Kutemukan Saat mencari air tadi.
Apa Itu?
Kurasa ini bisa digunakan untuk mendengarkan musik
Sudah Rusak
Terima kasih, Carl.
Kupikir Kau akan menyukainya.
Aku sering bercanda dengan barang-barang bekas
sejak kemeja berambut.
Gereja itu benar-benar punya..
kemeja dari rambut.
Jadi jika kau memakainya, kau bisa menebus
sedikit dosamu.
Aku tahu kemeja itu terbuat dari rambut apa.
Ayahku sangat religius.
Sepertinya begitu.
Jika Kau membicarakan...
... tentang ayahmu
atau tentang Beth...
Kumohon Hentikan.
Kapanpun Kau butuh, Aku selalu disini.
Kau bahkan belum pernah bertemu mereka.
- Aku Mengerti Kau berada di masa Sulit sekarang.
- Kau tak Mengerti.
Kau punya tugasmu sendiri.
Kau di sana
untuk menyelamatkan kelompokmu kan?
Tapi kenyataannya tidak.
Kau bersembunyi.
Jangan bertingkah seperti Tak Pernah Terjadi apa-apa.
Kita bisa membereskan mereka
Rick benar.
Kami hampir tak memiliki apa-apa lagi.
Tak punya tenaga untuk menghabiskan
mereka semuanya sekarang.
Aku bisa menghabisi mereka.
Kakakmu juga kesal,
setelah dia kehilangan.
- Itu membuatnya terlihat bodoh.
- Kami berbeda.
Kami tidak pernah sama.
Tapi masih sama.
Seperti itu.
Ada sesuatu?
Tidak, Terlalu kering.
tak ada apapun disini.
Mungkin Kita Harus Kembali.
Pergilah.
Kurasa dia menyelamatkanku.
Dia menyelamatkanmu juga kan?
Ini miliknya.
Kita Belum mati.
Seperti Yang Kau Katakan
Kau Belum mati.
Aku Mengenalmu.
Kita berbeda.
Aku Tak Bisa membiarkan diriku....
Tapi Kau...
Aku Mengenalmu
Kau membiarkan dirimu Terlalu merasakannya.
Kau Harus berusaha.
Sasha.
Tetap sejalan.
Jauhkan dia.
Tetaplah mengontrolnya.
Rencana baru saja dimulai.
Hentikan. Ayo Pergi Saja Dari sini.
Kukatakan berhenti!
Carl:.
Ayah, lihat
Aku yang akan memimpin ke hutan,
Putar balik.
- Boleh aku ikut?
- Tidak.
Tidak, biar aku saja.
Maggie.
Ada Sesuatu...
Ada sesuatu dihatiku...
Dan aku menutupnya
dan itu masih di sana.
Baiklah.
Ayo.
Tara:  Jadi semua yang kita temukan
adalah minuman keras?
Rosita:?
Ya
Itu tak akan membantu..
Dia harusnya tahu itu.
-  Itu akan membuatnya lebih buruk
- Ya, sepertinya.
Eugene:
Dia pria dewasa
Dan aku benar-benar tak tahu apa hal
yang akan bisa memperburuk..
Mereka bisa.
Saudaramu....
Dia Mencoba membantuku.
Aku tak menyangka bisa selamat
lalu kau yang menang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Makanlah.
- Maggie, minumlah.
- Tidak.
Baiklah.
Bagaimana Jika Kau menemaniku Bicara?
Aku tidak pernah berpikir dia masih hidup.
Aku tak pernah memikirkannya
setelah ayahku, aku tak tahu lagi
harus berbuat apa
Dan setelah apa yang dikatakan Daryl,
Kuharap dia Masih Ada disini, Masih Hidup.
Dan kemudian mengetahui
bahwa dia masih hidup
dan kemudian dia tewas
di hari yang sama...
Melihatnya
seperti itu, itu..
membuatku merasa seperti tidak ada
apa apanya.
Sebelumnya...
Ini hanya
bagian gelap dan...
Aku tak tahu apa aku harus
melawannya lagi.
Lawanlah.
Seperti kau sebelumnya
Dan mungkin itu adalah kutukan saat ini,
tapi tak berpikir begitu.
Kita berjuang untuk berada di sini.
Dan kita harus terus berjuang.
Minumlah.
Kau tahu itu
hanya akan memperburuk keadaan.
Yang kau lakukan,
hanya akan
memperburuk keadaan.
Hei, kau bersama temanmu.
Kita tak berteman.
Daryl.
Tidak, aku baik-baik saja.
Jangan.
Hey, kita bisa berhasil bersama-sama.
Tapi kita bisa
melakukannya bersama-sama.
Katakan pada mereka aku pergi
mencari air.
Apa lagi yang akan kita lakukan?
Tidak begini.
Kita tak tahu siapa yang meninggalkannya.
Jika itu adalah perangkap, kita sudah
kebetulan berada di dalamnya.
Tapi menurutku, untuk satu ini
sepertinya itu memang dari seorang teman.
Bagaimana jika tidak?
Mereka menaruh sesuatu di dalamnya?
- Rosita: Eugene.
- Tara: Apa yang kau lakukan?
Biar kucoba.
Jangan.
Oh, Tuhan.
Aku minta maaf, Tuhanku.
Rick: Semuanya ambil tas.
Apa pun yang kalian temukan.
Aku minta maaf.
Ayo.
Ayo terus bergerak.
- Ada gudang.
- Di Mana?
Dia punya pistol.
Dia bisa menembak dirinya sendiri.
Beberapa orang tak bisa menyerah.
Seperti kita.
- Aku akan mencobanya.
- Tidak, terlalu basah.
Carol:  Dia akan baik-baik saja
Ia membalikkan
lebih dari salah satu dari kita lakukan.
Dulu aku merasa kasihan pada anak-anak
yang harus tumbuh sekarang ini.
Di masa seperti ini.
Tapi kurasa aku salah.
Bertumbuh sepertinya dibutuhkan oleh dunia ini
ini lebih mudah bagi mereka
Ini bukan lagi dunia.
Ini bukan dunia seperti itu.
Mungkin.
- menyerah.
- Ini adalah kenyataannya
Sampai kita melihat sebaliknya,
ini adalah bagaimana kita harus hidup.
Ketika aku masih kecil...
Aku bertanya pada kakekku saat ia
membunuh tentara Jerman dalam perang.
Dia takkan menjawab
Dia mengatakan bahwa aku
akan paham saatl dewasa, jadi...
jadi aku bertanya apakah tentara Jerman
pernah mencoba untuk membunuhnya.
Tapi dia hanya tenang saja.
Ia mengatakan ia sudah mati saat
ia melangkah ke wilayah musuh.
Setiap hari ia bangun
dan mengatakan pada dirinya sendiri,
"Istirahat dalam damai
Sekarang bangun
dan pergi berperang."
Dan kemudian setelah beberapa tahun
dia berpura-pura mati...
ia berhasil keluar hidup-hidup.
kurasa Itulah triknya,
kita melakukan apa yang harus kita lakukan
dan kemudian kita bisa hidup.
Tapi tak peduli
apa yang kita temukan di DC,
Aku tahu kita akan baik-baik saja.
Karena ini adalah bagaimana kita bertahan hidup.
Kita mengatakan kepada diri sendiri...
bahwa kita adalah mayat yang berjalan.
kita bukan mereka.
Kami tidak mereka.
Hey.
kita bukan mereka.
Kita bukan mereka.
kau harus tidur.
Ya.
Tidak apa-apa jika kau beristirahat sekarang.
Dia tangguh.
Dia.
Begitulah dia.
Dia tak tahu itu,
tapi dia.
kotak peralatan itu punya beberapa grit di dalamnya.
Terima kasih.
Ayo.
Lihatlah ini. .
Sasha:  Seharusnya
kita sudah tercabik-cabik
Tapi tidak.
Mengapa kita ke sini?
Untuk ini.
Aku melihatnya.
Noah, anak itu...
dia mengatakan dia tak tahu
jika dia bisa selamat
Itulah yang kurasakan
Kau pasti akan bisa melaluinya.
Kita berdua, kita akan melaluinya.
Itulah bagian yang sulit.
Daryl memperbaikinya
Kau pasti mengerjaiku
Hey. Hay.
Aku tak bermaksud mengganggu
pagi..
Namaku Aaron.
Aku tahu, ini...
Asing, bahaya, tapi...
Aku seorang teman.
Aku..aku ingin berbicara dengan
pemimpin kalian.
Rick, kan?
- Bagaimana kau tahu?
- Mengapa?
Aku punya kabar baik.