Sebelumnya di Walking Dead
-Kita sejauh 100 mil lagi.
-Kita harus pergi.
Kita harus ke Washington.
Kita perlu menemukan air, makanan.
Berapa lama lagi yang kita punya?
Kita tidak bisa. Kita tidak tau siapa yang meninggalkannya.
-Ayo tetap jalan.
-Ada sebuah gudang.
Hey, Namaku Aaron, Aku ingin berbicara dengan pemimpin kalian.
Aku punya kabar baik.
Hey.
Semuanya...
Ini Aaron.
Kita bertemu dengannya di luar, dia sendirian.
Kita mengambil senjata dan perlengkapannya.
Hi.
Shh.
Senang bertemu denganmu.
Katamu dia memiliki senjata?
Ada sesuatu yang kau butuhkan?
Dia ada sebuah kamp, dekat sini.
Dia ingin kita mengaudisinya untuk keanggotaan.
Aku berharap ada kata kata lain.
Audisi membuat kita kedengarannya seperti grup dansa.
Itu hanya ada di jum'at malam.
um, dan itu bukanlah sebuah kamp.
Itu adalah sebuah komunitas.
Aku rasa kalian semua akan menjadi anggota tambahan yang berharga.
Tapi itu bukan keputusanku.
Tugasku adalah meyakinkan kalian semua untuk pulang bersamaku.
Aku tau.
Kalau aku menjadi kau, Aku juga tidak akan pergi.
Tidak sampai aku tau apa yang akan kita lalui.
Sasha, bisa kau oper ke Rick tasku?
Kantung depan, ada sebuah amplop.
Tidak mungkin aku bisa meyakinkan kalian untuk pergi bersamaku.
dengan hanya membahas komunitas kita.
Oleh karena itu aku membawa itu semua.
Aku mohon maaf sebelumnya untuk kualitas gambarnya.
-Kita baru saja menemukan toko kamera tua, kema...
-Gak ada yang peduli.
Kau betul 100%
Itu gambar pertama yang ingin aku tunjukkan kepadamu.
Karena apapun yang aku katakan tentang komunitas kami gak akan ada gunanya.
Kecuali kau tau bahwa kau akan aman.
Bila kau bergabung dengan kami, kau akan aman.
Setiap panel di tembok itu
adalah 15 kaki tinggi, 12 kaki lebarnya dari baja padat.
Dibingkai dengan balok baja dan tabung kotak.
Tidak ada yang hidup atau mati dapat melewati itu tanpa seijin kami.
Seperti kataku, keamanan jelas2 penting.
Faktanya, hanya ada 1 sumber
lebih kritis kepada perjuangan komunitas kami.
Orang orang kami.
Bersama kita kuat.
Kau dapat membuat kami bahkan lebih kuat.
Gambar berikutnya kau akan melihat di dalam pagar.
Komunitas kita pertama kali dibangun...
jadi kita sudah jelas.
wajah itu bukan wajah "mari kita serang"
Wajah itu seperti "keliatannya ok untukku"
Kita harus mengamankan dia. Buang tasnya.
-Kita liat siapa sesungguhnya orang ini.
-Rick.
Semuanya, kita perlu waspada di segala arah.
mereka akan datang untuk kita.
Kita tidak tau bagaimana dan kapan, tapi mereka akan datang.
Aku dan Sasha, Kita tidak melihat dia tadi.
Jika ia mau melukai kita, bisa saja dia.
-Ada yang melihat sesuatu?
-Hanya banyak tempat untuk bersembunyi.
Ok, tetap mencari.
Apa yang kau temukan?
aku belum pernah melihat senjata seperti itu.
Sebuah Salib yang sangar Rick.
Dudukkan dia.
-Aku rasa sebaiknya...
-it's okay.
Dia baik2 saja. Dudukkan dia.
Kau sedang berhati hati.
Aku mengerti.
Berapa jumlah orang2mu diluar sana?
Kau punya pistol darurat, kamu miliki ini untuk memberi sinyal kepada orang2mu.
Berapa jumlah mereka?
-Apa itu menjadi masalah?
-ya.
Ya
Maksudku, ya tentu saja,
Memang itu berarti jika ada sejumlah orang diluar sana.
Tetapi apakah itu berarti berapa jumlah orang?
aku katakan di luar sana?
Karena aku cukup yakin berapapun angka yang aku katakan...
delapan,
32,
444,
Nol...
Tidak masalah apapun yang aku katakan, kau tidak akan mempercayaiku.
Well, sulit untuk mempercayai orang yang tersenyum setelah dipukul.
Bagaimana dengan orang yang meninggalkan botol2 air untuk kalian di jalan?
Sudah berapa lama kalian mengikuti kami?
Cukup lama untuk melihat bahwa kalian telah men-cueki
segerombolan zombie di belakangmu.
Cukup lama untuk melihat bahwa dalam keadaan kekurangan makanan dan air,
Kalian tidak mengkhianati satu sama lain.
Kalian pejuang.
dan kalian orang orang.
Seperti yang aku katakan dan aku harapkan
kau tidak akan meninjuku untuk mengatakannya sekali lagi,
Bahwa itu adalah sumber yang paling penting di dunia.
Berapa banyak lagi diluar sana?
satu.
Aku tau kau tidak akan percaya.
Jika itu bukan kata2, jika itu bukan gambar2,
Apa lagi yang dibutuhkan untuk meyakinkanmu?
Bahwa ini nyata?
Bagaimana jika aku membawa kalian kepada komunitas itu?
Semuanya dari kalian?
Kita berangkat sekarang, kita akan tiba pada saat makan siang.
Aku tidak yakin bahwa 15 orang dari kita akan muat
di mobil yang kau dan temanmu kendarai kemari.
Kita berkendara terpisah. Jika kita menemukan sebuah kelompok,
Kita ingin dapat membawa mereka semua pulang.
Ada tempat yang cukup untuk kita semua.
Dan kau parkir hanya beberapa mil dari sini kan?
Sebelah timur Ridge Road, setelah kau melewati Route 16.
Kita ingin memarkir dekat sini, tapi badai datang,
Memblokir jalanan, kita tidak dapat membersihkannya.
Yeah, kau telah memikirkan ini semua.
Rick, jika aku ingin menyerangmu,
Aku akan melakukannya disini.
membakar gudang sementara kau tidur.
membunuhmu satu persatu pada saat kalian keluar menuju satu2nya pintu.
Kau dapat mempercayaiku.
Aku akan mengecek mobil2nya.
Tidak ada mobil2.
Hanya satu cara untuk tau.
-Kita tidak perlu mencari tau.
-Kita perlu.
Kau tau apa yang kau tau dan kau yakin tentang itu.
Tetapi aku tidak.
Aku juga.
Jalanmu berbahaya, jalanku tidak.
Melewatkan tempat dimana kita bisa hidup?
Dimana Judith bisa hidup?
Itu cukup berbahaya.
Kita perlu mencari tau apa ini.
Kita dapat mengatasinya sendiri.
Jadi itu lah yang akan kita lakukan.
Begitu juga denganku.
Aku akan pergi.
Abraham.
yeah.
Saya akan berjalan bersama mereka.
Rosita?
OK.
Jika ada masalah, kau ada cukup senjata?
Kita punya apa yang kita punya.
Walkie talkienya kehabisan baterai.
Jika kau tidak balik dalam 60 menit, kita akan datang.
Yang mana mungkin itu yang mereka inginkan.
Jika kita semua disini, kita adalah target.
Aku sudah menyisir areanya.
ok, Group 2 orang, cari tempat aman sejauh pandang mata.
Ketika dunia masih sebuah dunia.
Aku bekerja untuk NGO (National Geographic).
Misi kita adalah untuk mengirim obat2an dan makanan.
Ke Niger River Delta.
Orang2 jahat menodongkan pistolnya kepadaku setiap minggu.
Kau bukan orang jahat.
Kau tidak akan membunuh kami.
Dan kami pasti tidak akan membunuhmu.
Hanya karena kita orang baik.
Bukan berarti kita tidak akan membunuhmu.
Jika 5 dari mereka tidak balik dalam se jam...
Aku akan menusukkan pisau ini sampai ke tulangmu.
Buka mata semuanya, senjata siap.
Kau liat sesuatu datang ke arah kita kau tembak.
Siap.
Jadi jika kita melihat seseorang, kita tembak?
Pertanyaan yang bagus.
Bagaimana jika mereka adalah orang seperti kita?
Bagaimana jika Aaron berkata jujur?
Bagaimana jika mereka tidak ada hubungannya dengan ini?
Kita 5 orang berjalan dengan senjata.
Tidak ada orang yang akan datang dan berkata hello.
Tetapi itulah yang terjadi.
Jika itu adalah orang seperti kita maka kita harus takut kepada mereka.
Dia bilang dia mengawasi kita kan?
Artinya dia melihat kita kemarin.
Dan setelah semua yang kita lakukan,
Kenapa dia mau kita join ke dalam grupnya?
Orang seperti kita menyelamatkan seorang pendeta.
Menyelamatkan seorang gadis yang menyerang penjara dengan Governor.
Menyelamatkan wanita gila dengan sebilah pedang.
Dia melihat iut.
Aku tidak tau apa yang dia liat.
Shh.
Kau liat ada setoples saus apel di tasku kan?
Ini bukan tipuan.
Ini bukan mencoba untuk membuatmu menyukaiku.
Ini untuk melestarikan diri.
Karena bila para zombie itu mendengarnya dan datang kemari.
Aku tau aku yang pertama mati.
Shh, shh.
Ok, kemari, kemari.
Shh.
Kau kira aku sedang mencoba untuk meracuni bayi perempuanmu?
Aku terikat dan kau sudah mengexpresikan dirimu.
Sebuah keinginan untuk menusukku di kepala.
Bagaimana bila dengan membunuh bayi perempuanmu di depanmu
Akan membantu situasi ini?
Mungkin dia tidak mati, mungkin dia sedang sakit.
Mungkin kau satu2nya yang dapat menyelamatkannya dan aku hanya kalah.
Akulah satu2nya yang dapat menyelamatkannya
Karena aku ada saus apel dan kita semua menang.
Aku benci saus apel
Ibuku dulu sering membuatku memakan makanan yang tidak aku suka.
Untuk membuatku semakin jantan.
Daging salmon giling, saus apple dan bawang bombay.
Dia adalah seorang wanita yang kebingungan yang berusaha keras.
Aku hanya membawa toples ini untuk menunjukkan bahwa kita memiliki pohon apel dekat2 sini.
Seperti yang kau katakan, kau akan jalan duluan.
Komunitas ini cukup besar.
Kita dapat menemukan tempat untukmu tinggal.
Bahkan pada saat dia menangis, tidak ada,
tidak ada yang dapat mendengarnya diluar tembok.
Kau punya 43 menit.
Dia mengatakan yang sesungguhnya.
Jangan dekat dekat, bajingan!
Dapat.
Kita telah membereskannya.
Sial!
Terima kasih.
Semua bersih?
Semua bersih.
Gracious Ignatius.
oh, sudah lama.
Aku rasa aku melihat Rex makan 3 kaleng dalam 1 malam.
empat.
Bajingan itu tau jika ia tidak melemparkannya kembali,
Aku akan mengambilnya.
Ketika di truk pemadam,
Setelah Eugene...
Apakah kau berpikir aku akan melukaimu?
Tidak.
Itu bukan kau.
Ini, Ini kita punya sekarang.
Lebih dari cukup.
Ini kita punya terlepas dari kita ke kamp mu atau tidak.
Apa maksudmu? Kenapa kita tidak pergi?
Jika dia berbohong
atau jika ia ingin menyakiti kita...
Tetapi dia tidak,
dan dia tidak melakukannya.
Kita perlu ini.
Jadi, kita semua pergi.
Seseorang katakan sesuatu jika mereka merasa ada yang berbeda.
Aku tidak tau bung.
Gudang ini bau tai kuda
yeah.
Kita berangkat.
Jadi, kemana kita pergi? dimana kamp mu?
Well, setiap kali aku melakukan ini,
Aku berada di belakang setir mengantar orang2 baru di belakang.
Aku percaya kalian adalah orang2 baik.
Aku bertaruh pada nyawaku.
Aku belum siap untuk mempertaruhkan nyawa teman2ku.
Kau tidak menyetir.
Jadi, bila kau ingin pulang, kau akan katakan kepada kami bagaimana.
Ke utara ke Route 16
Terus?
Aku akan katakan pada saat kita disana.
Kita ambil 23 Utara.
Kau akan berikan petunjuk dari sana.
Itu.. Aku tidak tau bagaimana lagi harus mengatakannya...
Itu ide yang buruk.
Kita telah membersihkan 16.
Itu akan lebih cepat.
Kita ambil 23.
Kita pergi pada saat magrib.
Kita melakukan ini pada malam hari?
Liat, Aku tau itu berbahaya.
Tapi itu lebih baik daripada menuju pintu gerbang pada siang hari.
Jika itu tidak aman, kita harus langsung cabut sebelom mereka tau kita disana.
Tidak akan ada yang menyakitimu.
Kau mencoba untuk melindungi kelompokmu,
Tapi kamu menempatkan mereka dalam bahaya.
Katakan padaku dimana kamp itu, kita berangkat sekarang.
Akan menjadi malam yang panjang.
Makan.
Istirahatnya selagi sempat.
Aku berpikir kau, aku dan Glenn bersama dengan orang itu.
Carl dan Judith akan lebih aman disana.
Kau baik2 saja?
Ketika kau katakan bahwa kita berangkat,
Apa itu sungguhan?
atau kau hanya mencoba membuat orang itu mengatakan dimana kamp mereka?
Kita pergi.
Apapun yang terjadi dalam perjalanan kesana.
Selama kita sampai disana.
Ketika kau pertama sampai di depan tembok diluar Woodbury...
Apa yang kau dengar?
tidak ada apa apa.
dan Terminus?
Tidak ada apa apa.
Suatu saat malam ini,
Kita akan berada di luar tembok kamp.
Dan tanpa melihat kedalam,
Aku akan memutuskan apakah akan membawa keluargaku masuk.
Dia bertanya kepadaku apa yang harus dilakukan kepadaku agar aku percaya itu nyata.
Sejujurnya...
Aku tak tau apakah ada yang dapat meyakinkanku untuk masuk ke dalam.
Tapi aku akan melihat.
Aku akan melihat.
Um, Aku sedang mencoba mengumpulkan 50 negara bagian.
Menaruh mereka di dinding rumahku.
Kau punya rumah sendiri?
Mm.
Liat aja sendiri.
Kenapa kau tidak punya foto dari orang2mu?
oh, aku mengambil foto dari seluruh grup.
Tetapi aku tidak mendapatkan pencahayaan yang baik.
ketika aku sedang mencucinya...
Apakah kau menanyakan pertanyaan kepadanya?
Tidak.
Berapa banyak zombie yang telah kamu bunuh?
Maaf, apa?
Berapa?
Aku tidak tau, banyak.
Berapa banyak orang?
Dua.
Kenapa?
Karena mereka mencoba membunuhku.
Kau menguping?
Aku udah bilang aku mengawasi kalian, dan ya aku menguping.
Itu berarti orang2nya dia juga bisa.
Mereka bisa mendengar rencana kita.
Ini tidak aman.
Sial!
- Glenn!
- Mereka di belakang kita.
Mereka bisa menembak kita.
Sekarang mereka bisa keluar.
Aku tidak melihat mereka.
Tidak, mereka sudah menghilang.
Mereka berhasil kabur
Baiklah, kita coba berkeliling
dan mencari mereka. Ayo.
- Mereka baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah, kita bisa belok kiri
beberapa mil di atas jalan 23
- Jefferson Avenue
Kita harus pergi dari sini.
Ayolah.
Ayo.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo. Ayo.
Biar kulihat apa yang bisa kulihat.
Mereka menuju kesini.
- Iya, kami tahu.
- Ayo, ayo!
Kita harus pergi sekarang.
Tunggu dulu.
Sialan.
Siapa yang melakukan itu?
Aku harus pergi. Ini sudah berakhir.
Biarkan aku keluar. Aku harus
keluar. Ini sudah berakhir.
- Ada apa ini?
- Biarkan aku keluar!
Kau lihat itu?
Michonne, biarkan dia!
Kita harus mencari teman-teman kita.
Mereka melihat suar itu. Akan dikira
kita yang menembak. Kita bisa menemukan mereka
Dimana Glenn?
Lepaskan!
Lari jika kau mau.
Aku ada hal penting lain yang perlu dikhawatirkan.
Kita bisa melaluinya bersama.
Tetapi kita hanya dapat melaluinya bersama.
Kau sudah mengatakan itu. Aku mendengarkan.
Glenn!
Dia pasti ada di sekitar sini.
Jika kau ingin mengikatku lagi, itu ok2 saja, tapi buruan.
Tak ada waktu. Kita kesana.
Kemana mereka?
Aku tidak tau.
Jika ini adalah jebakan untuk membawa kami ke tempat dimana kau inginkan,
Orang2mu akan mati malam ini juga.
Suar itu mengarah ke menara air.
Ayah!
-Adikmu okay?
-Yeah Yeah, kita baik2 saja.
Eric? Eric?
- Eric?
- Disini.
Eric!
Eric?
Aku baik2 saja.
Seperti luka bermain volley.
Pergelangan kaki retak.
Setidaknya itu yang Maggie katakan.
Aku menyukainya.
Bukan masalah besar.
Ya Tuhan.
Aku akan ke rumah sakit pada saat kita kembali.
Oh...
Ketika aku melihat suar itu ke atas, aku...
Aku kira...
Kau khawatir kan?
Yeah.
Ini kesalahanmu, kau tau?
Benar begitu?
Karena aku mencintaimu.
Dan karena ketika aku khawatir, aku melakukan hal2 bodoh.
Dan ketika aku melakukan hal2 bodoh, aku berakhir dibawah sebuah ember karatan.
Dikelilingi zombie yang mendorong ban belakang ke arah pergelangan kaki kiriku.
Hey, sesuatu yang baik datang pada hari ini.
Pada saat aku menunggumu, aku memeriksa seluruh lingkungan.
Aku menemukan itu.
Kau kehilangan plat nomer.
Aku kehilangan mobilnya.
Mungkin demi kebaikan.
Monster di depan itu bisa berjalan.
Begitu jeleknya, itu akan menakut2i para zombie.
Hi, aku Eric.
Rick.
It's okay.
Permisi. Permisi.
Semuanya.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan Eric.
Aku berhutang padamu, semua dari kamu.
Dan aku akan memastikan bahwa hutang itu akan dibayar penuh
ketika kita tiba di komunitas kita.
Ketika kita tiba di Alexandria.
Saat ini, aku tidak yakin denganmu,
tapi lebih baik aku tidak
berangkat malam ini.
Mungkin kita bisa melanjutkan
perjalanan besok pagi.
Lebih baik begitu.
Tapi kalau kita menginap disini
untuk malam ini,
Kau tidur disebelah sana.
Kau yakin kita harus melakukan itu?
Kita main ama saja.
Kami tidak mengenalmu.
Satu-satunya cara kau bisa menghentikanku
dekat dengannya adalah dengan menembakku.
whoa.
Rick, dia mengatakan pada kita
dimana perkemahannya.
Dan dia benar-benar berpergian
dengan seorang diri.
Mereka tak bersenjata.
Salah satu dari mereka mengalami
patah kaki.
Aku juga ingin kita merasa aman.
Aku tak bisa menyerah lagi.
Aku tahu apa yang kukatakan,
tapi itu bukan masalah.
Baiklah.
Ya?
Oh, um...
Aku tahu ini sudah saatnya
untuk memberikan dosis lain,
aku mau membiarkannya tertidur
hingga kita sampai di rumah.
Bukan, ini untukmu.
Beberapa botol saja.
Jangan pelit dengan mereka.
Aku tahu betapa sakitnya itu.
Ya.
Terima kasih.
Oh, kaki mu.
Apa pernah begitu sebelumnya?
Sementara.
Ayah dan aku, kecelakaan mobil.
Zombie di jalanan.
Aku punya seorang dokter.
Mungkin beruntung aku masih bisa berjalan.
Kami punya seorang ahli bedah
yang sangat berbakat di Alexandria.
Namanya Pete.
Aku pernah melihatnya melakukan
sesuatu yang menakjubkan.
Mungkin dia bisa membantu.
Ya?
Ya.
Tujuh kartu.pandangan dan kotak2
Itu adalah, As, 4, 9 dan Jack 2 mata.
Jadi ada 14 kartu liar? kau serius?
Seserius anjing yang sedang bersenggama
Abraham.
Liat.
Mata di jalan, Champ.
Berapa lama lagi?
Sepertinya kita sedikit lebih dari setengah jalan, kenapa?
Kita bisa melaluinya.
Tidak bisa menang.
Sebaiknya dicat merah, taruh tangga di atas itu.
Apa yang kita butuhkan adalah sebuah baterai.
Dimana kita bisa mendapatkan baterai?
Disini.
Bagaimana kau tau itu ada disana?
Ayo.
Perjuangan telah berakhir.
Kau harus melepaskannya.
Aku tau ini sulit
Setelah itu menahanmu...
Hangat, kenyang dan...
hidup.
Tetapi perjuangan itu.
Telah merubahmu.
Kau harus melepaskannya.
Itu yang Bob coba katakan padaku di Gereja.
Apa yang menjadi resiko.
Pada saat aman.
Ketika membiarkan seseorang masuk.
Peraturan selalu berubah.
Itu berubah untukku.
Sebelum kita berangkat, aku harus...
Aku harus mengambil waktu sejenak.
Kau siap?
Yeah. Yeah.
Hey. Hey, sweetheart.
Kemarilah.
Walaupun kau salah.
Kau tetap benar.
Sudah saatnya kita pergi?