Sebelumnya, di The Walking Dead...
Namaku Aaron. /
Dia punya kamp.
Dia ingin kita audisi untuk bergabung.
Kalau kami menemukan kelompok lain,
kami ingin membawa mereka semua.
Ada tempat yang cukup
buat kalian semua.
Kita membutuhkan ini.
Jadi kita semua akan pergi ke sana.
Malam ini, kita akan berada
di luar dinding kamp-nya.
Aku harus mengambil keputusan
apa kita akan masuk atau tidak.
Aku tak yakin apa ada yang dapat
menyakinkanku untuk masuk ke sana.
Kami bawa makan malam.
Tak apa.
Masuklah, kawan-kawan.
Sebelum lebih jauh, aku ingin
kalian serahkan senjata kalian.
Kalau kalian ingin tinggal,
serahkan senjata kalian.
Kami belum tahu apa kami
akan tinggal di sini.
Tak apa, Nicholas.
Kalau kami berniat menggunakannya,
kami pasti sudah melakukannya dari tadi.
Biarkan mereka bicara pada Deanna dulu. /
Siapa Deanna?
Dia akan menjelaskan segala
hal mengenai tempat ini.
Rick, bagaimana kalau kau
duluan bicara pada Deanna?
Sasha.
Untungnya kami ada di sini.
Season 05 Episode 12
-- Remember --
Aku Deanna Monroe. /
Aku Rick Grimes.
Kau keberatan kalau kurekam? /
Apa?
Kau keberatan kalau aku
merekam pembicaraan kita?
Silahkan saja.
Mengapa merekamnya? /
Kami saling terbuka di sini.
Silahkan duduk.
Sudah berapa lama kalian di luar sana? /
Dari awal wabah ini menyerang.
Bagaimana kalian saling bertemu?
Apa kalian sudah saling
kenal sebelum wabah ini?
Tidak, kami tak saling kenal sebelumnya.
Aku dulunya seorang anggota kongres.
Wilayah Ohio, Distrik ke-15.
Kalau kau?
Kurasa itu tak penting lagi sekarang. /
Aku tahu itu masih penting.
Tempat apa ini?
Ini adalah langkah awal dari
kelangsungan umat manusia.
Itu tulisan dari brosur
yang kami temukan.
Ini merupakan komunitas buatan...
...dengan pengolah tenaga
matahari, sumber mata air...
...pengolah limbah
yang ramah lingkingan.
Mulai dengan harga 800.000 dollar
kalau masih ada hal semacam itu.
Dan mereka menjualnya semua.
Bagaimana kau bisa sampai ke tempat ini?
Aku dan keluargaku mencoba
kembali ke Ohio...
...agar aku bisa membantu
penanganan krisis di distrik-ku.
Dan, tentara militer menghentikan
kita dalam perjalanan...
...dan meminta kita menuju ke tempat ini.
Mereka seharusnya menyusul nanti.
Tapi mereka tak kunjung datang.
Tapi, persediaan banyak di sini...
...dan kami menggunakannya
dengan sebaik mungkin.
Kau yang memasang dindingnya? /
Tadinya ada pusat perbelanjaan...
...yang dalam proses
pembangunan di dekat sini.
Dan suamiku, Reg adalah seorang
profesor di bidang arsitektur.
Jadi, pekerjannya dahulu itu
cukup berarti bagi kita sekarang.
Dia mulai membangunnya
bersama anak-anak kami.
Dan setelah beberapa minggu,
lebih banyak orang yang datang...
...dan kami dapat bantuan.
Kami menjadi sebuah komunitas.
Kalian selama ini berada
di balik dinding ini?
Kami butuh orang-orang yang bertahan
hidup di luar sana selama ini.
Kalian kelompok pertama yang kami
pertimbangkan untuk kami terima di sini.
Kau seharusnya tak
menerima orang lain.
Mengapa?
Karena ini mengenai bertahan hidup.
Apapun akibatnya.
Orang-orang di luar sana
selalu mencari sudut pandang.
Mencari kelemahan kalian.
Mereka mengukur kalian melalui apa
yang mereka bisa ambil dari kalian.
Melalui bagaimana mereka memanfaatkanmu
untuk bisa bertahan hidup.
Jadi, membawa orang ke
tempat ini sekarang--
Apa kau menyuruhku untuk
tidak menerima kalian?
Apa kau sudah langsung menjaga
tempat ini dari orang jahat?
Aaron bilang aku bisa mempercayaimu. /
Aaron tak tahu apa-apa.
Aku membunuh banyak orang.
Aku bahkan tak tahu
sudah berapa banyak.
Tapi aku tahu alasan mereka mati.
Mereka mati, agar keluargaku...
...yakni semua orang di luar sana
bersamaku, bisa hidup.
Agar aku bisa hidup bagi mereka.
Aku seperti ingin jadi
bagian dari keluargamu.
Rick,...
...para warga di Virginia Utara,
semuanya dievakuasi.
Jutaan orang pergi menghilang.
Sudah lama, tak ada siapa-siapa di sini...
...hidup atau mati, tapi...
...kami juga kehilangan orang-orang.
Dan aku juga banyak melakukan
hal-hal yang tak kubanggakan.
Apa yang telah kau perbuat?
Aku mengasingkan tiga orang karena
mereka tak cocok berada di sini.
Dan kita tahu kalau itu sama saja
artinya aku membunuh mereka.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Keluarga-keluarga ini...
Mereka harusnya dapat
membesarkan anak-anak mereka...
...dalam lingkungan yang aman.
Puteramu, bayimu...
...harusnya mendapat
tempat yang aman untuk tumbuh.
Apa yang kuinginkan?
Aku ingin bantuanmu agar
kita bisa bertahan hidup.
Aku tahu kau dapat
membantu kami.
Bagaimana?
Aku pandai membaca karakter seseorang.
Kalau aku tak menang
jadi anggota kongres...
...aku berencana jadi
pemain poker profesional.
Aku tak bohong.
Rick, sekarang jam 3.37 sore.
Kau masih ragu-ragu.
Kau berhak merasa begitu, tapi
sudah waktunya kau memutuskan.
Kalau kau orang yang mengambil keputusan.
Aku dulunya seorang sheriff.
Aku tahu pekerjaanmu sejenis begitu.
Mereka tetaplah senjata kalian, kalian
bisa ambil tiap kalian ingin keluar.
Tapi dalam dinding ini, kita
menyimpannya demi keamanan.
Harusnya aku bawa lebih
dari satu tempat.
Dua-duanya? /
Terserah padamu.
Kalau aku pilih yang satu ini.
Rumah yang ini lebih menarik.
Dengar, aku tahu kalian
masih tak mempercayai kami.
Tapi aku senang kalian
memutuskan datang kemari.
Deanna meminta kami untuk
memberi kalian waktu sendiri...
...agar mereka takkan mengganggumu.
Silahkan gunakan waktumu.
Jelajahilah tempat ini.
Kau butuh sesuatu, hubungi aku saja.
Aku tidak--
Kami tak punya ponsel.
Maksudku, rumahku berjarak
empat rumah dari sini.
Terima kasih. /
Jadi--
Hei, aku bekerja di bagian
persediaan makanan.
Deanna menyuruhku membawakan
ini untuk kalian.
Terima kasih.
Kami hanya lagi membersihkan diri. /
Bisa kulihat itu.
Kau masih punya sedikit
sisa krim cukur di dagumu.
Namaku Jessie. /
Aku Rick.
Kau tahu, aku dulunya penata rias.
Dan masih banyak hal lain.
Aku bisa memotong
rambutmu kalau mau.
Kau bahkan tak mengenalku. /
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Aku punya dua anak,
Ron dan Sam.
Ron anak sulung-ku. Dia seumuran Carl.
Aku bisa perkenalkan mereka.
Kalau itu tak apa bagi kau dan-- /
Istriku sudah tiada.
Ya, kurasa itu ide yang bagus.
Maafkan aku.
Listrik, air bersih buat mandi,
memotong rambut.
Aku tak pernah mengira
akan merasakan itu lagi.
Ayolah, memotong rambut
tak benar-benar punah.
Tak apa kalau kau belum
bisa menerima semua ini.
Sudah lebih baik.
Kau boleh duduk, Daryl.
Aku tak menggigit.
Ya, tak apa.
Daryl, apa kau ingin berada di sini?
Carl dan Judith, mereka
perlu tempat yang aman.
Aku rasa begitu.
Kau bisa melihat-lihat.
Hanya jangan lama-lama.
Baiklah.
Ini sudah seperti istana.
Dan mereka berikan
pada kita begitu saja.
Kau ikut? /
Ya, tunggu sebentar.
Rumah kita saling bersebelahan, tapi--
Mereka mengambil senjata kita,
dan sekarang memisahkan kita?
Ya. /
Ya.
Kita akan tinggal di rumah yang
sama untuk malam ini.
Berapa lama aku di kamar mandi? /
Dua puluh menit.
Aku tak bisa berhenti
menyikat gigiku.
Aku tak pernah melihat
wajahmu seperti itu.
Itulah yang kurasakan
sebelum dan sesudahnya.
Dengar, aku paham,
kita bermain aman.
Sudah seharusnya memang.
Tapi aku--
Aku punya perasaan yang
baik akan tempat ini.
Kuharap kau benar. /
Ya, aku juga berharap begitu.
Rick, aku--
Wow.
Aku tak tahu ada apa
di balik janggutmu itu.
Dengar, aku tak bermaksud
menganggu kalian.
Aku hanya mampir dan ingin
mengecek kondisi kalian.
Astaga.
Kalian tinggal bersama-sama.
Pintar. /
Tak ada yang melarang.
Kalian bilang kalian keluarga.
Itu yang kau katakan.
Aku merasa kagum bagaimana
kalian semua...
...dengan latar belakang yang berbeda-beda...
...dan tak punya kesamaan
bisa menjadi sebuah keluarga.
Apa kalian tak berpikir begitu?
Mereka bilang kau memberi
mereka pekerjaan.
Benar.
Itu sudah bagian dari komunitas ini.
Sepertinya para komunis menang lagi.
Ya, kau belum memberiku pekerjaan. /
Aku sudah memikirkannya.
Aku hanya belum memberitahumu.
Sama dengan Michonne.
Aku hampir mendapatkan
tugas yang tepat buat Sasha.
Dan aku masih memikirkan pekerjaan
untuk Tn. Dixon, tapi semoga nanti ada.
Kau kelihatan tampan.
Kalau begini caramu melakukannya
maka beginilah yang kami inginkan.
Kami sudah siap.
Kalian semua? /
Kami semua.
Mereka bilang menjelajahi tempat ini.
Ayo kita jelajahi tempat ini.
Tidak, aku di sini saja. /
Baiklah.
Aku dan Lori dulunya sering melintasi
lingkungan seperti begini.
Dan kami berpikir, "Suatu hari..."
Yah, di sinilah kita.
Kami akan segera kembali.
Ayolah.
Rick, kau baik-baik saja? /
Apa Carl dan Judith lewat sini?
Kami jalan-jalan dan mereka
lebih duluan jalan.
Tak apa.
Kurasa aku tahu mereka ada di mana.
Itu Natalie dan Bob Miller.
Mereka punya 5 anak dan
juga 12 cucu.
Sudah lama sekali orang-orang
di sini tak melihat bayi.
Judith harus tahan dengan
cubitan di pipinya.
Terima kasih. Aku hanya-- /
Tak apa, aku mengerti.
Dengar, aku minta maaf telah
merusak apapun yang tadi kurusakkan.
Itu sebuah ukiran yang
kubuat bersama anak-anakku.
Ukiran burung hantu.
Harusnya berbentuk burung hantu...
...tapi bentuk matanya
masih kurang tepat.
Benar, matanya.
Kau bahkan tak melihatnya baik-baik.
Tadi aku seperti kehilangan pikiranku.
Terima kasih. /
Sama-sama.
Hai, Rick.
Apa tak apa kalau Carl datang sekarang?
Ron ingin ketemu dengannya.
Kami hampir selalu di sini setelah pulang
sekolah, jadi kau bisa datang kapan saja.
Kau bersekolah? /
Sekolahnya di garasi.
Anak-anak kecil bersekolah di
pagi hari dan kami di sore hari.
Mungkin kau juga nantinya, 'kan? /
Mungkin.
Kawan-kawan, ini Carl.
Carl, perkenalkan, Mikey dan Enid.
Enid juga dari luar sana.
Dia baru datang ke sini
delapan bulan yang lalu.
Oh, apa ini punyamu? /
Maaf.
Kami tak tahu kalian
mendapatkan rumah itu.
Kami sering kumpul di sana
dan mendengarkan musik.
Itu milik Enid.
Mau bermain video game?
Atau mau main bilyard
di rumah Mikey.
Tapi ayahnya melarangnya, jadi-- /
Tak apa, ayahku lagi kerja.
Maaf, kurasa ini masih terlalu
berlebihan bagimu.
Kita bisa kumpul-kumpul biasa saja.
Kau bahkan tak perlu bicara
kalau kau tak mau.
Ya, Enid pun butuh 3 minggu
untuk bicara sesuatu.
Kuatkan dirimu, kawan.
Ayo--
Ayo kita main video game. /
Baiklah, ayo.
Tempat inilah yang diinginkan
Ibuku untuk kami setelah wabah ini.
Aku turut berduka atas kepergian Ibumu.
Aku tak hanya kehilangan Ibuku.
Aku yang membunuhnya.
Aku harus melakukannya.
Hei.
Bagiamana rumah Ron? /
Apa pendapatmu dengan tempat ini?
Ya, kupikir terlihat...
...bagus.
Ya.
Aku suka berada di sini.
Aku suka orang-orangnya...
...tapi mereka lemah.
Dan aku tak ingin kita pun
menjadi lemah.
Deanna belum memberiku pekerjaan.
Kau mau pekerjaan? /
Ya.
Kalau kau?
Itu artinya kau menerimanya.
Kau setuju dengan tempat ini,
itulah maksudnya.
Kau takut melakukannya? /
Tidakkah kau takut?
Tidak.
Jadi mengapa kita berdua tak bisa tidur?
Aku akan berjalan-jalan.
Kau Rick.
Benar.
Istriku memotong rambutmu.
Selamat Datang di Alexandria.
Aku dulunya sering mencuci
pakaian, berkebun...
...selalu menyediakan makan malam
untuk Ed di saat dia pulang.
Aku merindukan dia setiap hari.
Aku tak punya banyak yang
bisa kutawarkan pada kelompok kami...
...jadi kurasa aku hanya jadi
semacam Ibu penjaga anak-anak.
Dan mereka baik sekali
selalu melindungiku.
Kau pikir kau akan cocok di bagian apa?
Aku ingin terlibat di komunitas.
Apa ada semacam
kelompok sukarelawan?
Aku sukanya berhubungan dengan masyarakat.
Sudah waktunya membuat casserole.
Apa?
Membuat makan malam untuk
para orang lansia...
...para ibu yang kelelahan,
orang-orang yang tak bisa masak.
Dengan begitu kita bisa
bertemu para tetangga.
Tentu saja.
Apa kau sudah mandi? /
Mm-hmm.
Mandilah, dan kemudian
akan kucuci rompi-mu.
Kita perlu jaga penampilan,
Kau-pun begitu.
Aku takkan mulai sekarang.
Kalau tidak, akan kusirami
kau saat sedang tidur.
Kau terlihat aneh.
Kami ingin tempat yang aman.
Mengapa?
Karena...
...kami sudah lama berada di luar sana.
Glenn, Tara, Noah.
Senang bertemu kalian.
Namaku Aiden.
Kalian sudah ketemu Nicholas,
dia yang bertugas membuka gerbang.
Hai. /
Kau putera Deanna?
Benar, kudengar kalian cukup
handal dalam mengatur persediaan.
Kami sudah lihat penyimpanan kalian.
Tampaknya berjalan baik-baik saja.
Kami dulunya ikut pelatihan.
ROTC (Pelatihan Tentara Amerika)
Aku bersama Letnan saat itu
saat wabah ini menyerang.
Ayahku juga pernah ikut pelatihan. /
Dia tak selamat?
Tidak.
Aku turut berduka.
Aku banyak berduka sekarang ini.
Kemarilah, akan tunjukkan jalurnya.
Kita akan menyisir hari ini? /
Hanya melihat-lihat saja.
Akan kuperlihatkan keadaan di luar dinding.
Menghilangkan penat, kalian tahu?
Tidak, aku tak tahu,
tapi baiklah.
Bagaimana dengan senjata? /
Oh, ya.
Kami mendapatkan beberapa
senjata bagus hari ini.
Bersiaplah.
Ayah.
Kami terus memperluas
jarak pencarian.
Menyebar hingga ke setengah
bagian lingkaran dari kota.
Sejauh ini paling jauh
sudah sampai 85 km.
Kau bagi jadi dua kelompok
saat turun dari kendaraan.
Kalau ada masalah, kami memberi sinyal.
Kelompok lainnya datang membantu.
Sistem yang bagus. /
Benar.
Tapi, kalian ikut dengan kami karena
kami kehilangan 4 orang bulan lalu.
Apa yang terjadi?
Kami sedang menyisir,
walker datang menyerang.
Mereka tak mengikuti sistem-nya. /
Mereka orang-orang baik.
Sebelum meninggal,
mereka orang-orang baik.
Mereka hanyalah ketakutan.
Dengar, aku bisa bersikap keras.
Dan aku tahu aku ini menyebalkan.
Seseorang harus memimpin
dan orang itu aku.
Kalau kalian ada di kelompok-ku,
kalian ikuti perkataanku.
Kami turut berduka walker
menyerang orang-orang kalian.
Ya, kami pun menyerang mereka.
Berhasil menangkapnya
dan menggantungnya di sana.
Apa?
Mengapa?
Sekarang, kami punya
ritual sebelum permainan.
Membuat kita berpikiran jernih. /
Mengingatkan kita apa yang kita hadapi.
Brengsek!
Bantu aku menemukannya!
Lihatlah ini.
Darahnya masih basah.
Pasti tak jauh.
Hei, dia sudah menghilang. /
Dia menghabisi salah satu kawan kami.
Kami takkan biarkan mereka pergi.
Kemarilah.
Jangan tembak. /
Kalian mundur.
Kemarilah.
Tangkap dia.
Tidak, Pegang dia.
Apa-apaan? /
Ya, apa-apaan kau?
Kau hampir saja membuatnya terbunuh. /
Sudah kubilang mundur.
Sudah kubilang dengar perkataanku.
Aku sudah bilang itu.
Kalian bertiga butuh pekerjaan baru.
Kurasa kalian belum siap
untuk menyisir di luar.
Aku yakin kau salah mengerti.
Dengar, kami punya aturan di sini.
Kau menggantung walker. /
Dia membunuh teman kami.
Dengar, aku tak mau berdebat.
Kau tak mematuhi perintahku di luar sana.
Kalau begitu kami sama nasibnya
dengan teman anggotamu yang terakhir.
Katakan itu lagi. /
Tidak, mundurlah, Aiden.
Ayolah. /
Sudahlah.
Ayolah, pria tangguh.
Tak ada yang terkesan, kawan.
Mundurlah.
Aiden, apa yang terjadi?
Dia tak setuju dengan cara
kami menangani masalah.
Mengapa kau biarkan mereka masuk?
Karena kami tahu cara
bertahan hidup di luar sana.
Aiden, hentikan!
Sudah cukup!
Kubilang cukup!
Jangan lakukan ini. /
Katakan padanya.
Kau ingin dihajar lagi?
Tidak, oke? /
Daryl.
Semuanya dengar, oke?
Rick dan orang-orangnya adalah
bagian dari komunitas ini sekarang.
Mereka setara dengan kita.
Kalian mengerti?
Aku mengerti.
Kalian semua, serahkan senjata kalian.
Dan kalian berdua menghadap padaku.
Sudah kubilang aku punya
pekerjaan untukmu.
Aku ingin kau jadi polisi kami.
Kau juga polisi sebelum wabah ini.
Maka kau juga polisi sekarang ini.
Dan kau juga.
Apa kau menerimanya?
Baiklah. /
Baiklah, aku ikut.
Terima kasih. /
Untuk apa?
Untuk memberinya pelajaran.
Kau tak menyukaiku, 'kan?
Kau seharusnya tak
menerima orang lain.
Mengapa?
Karena ini mengenai bertahan hidup.
Apapun akibatnya.
Orang-orang di luar sana
selalu mencari sudut pandang.
Mencari kelemahan kalian.
Mereka mengukur kalian melalui apa
yang mereka bisa ambil dari kalian.
Melalui bagaimana mereka memanfaatkanmu
untuk bisa bertahan hidup.
Apa kita baik-baik saja? /
Ya.
Kau jadi polisi lagi? /
Aku hanya mencoba seragamnya.
Jadi kita akan tinggal bersama lagi?
Kupikir kita sudah bisa tinggal
di rumah masing-masing.
Menyesuaikan dengan tempat tinggal kita.
Kalau kita terlalu nyaman di sini,
kita akan menurunkan penjagaan kita.
Tempat ini akan membuat
kita terlihat lemah.
Carl mengatakan itu.
Tapi itu takkan terjadi.
Kita takkan jadi lemah.
Itu bukan bagian dari kita lagi.
Kita akan bertahan hidup.
Dan kalau mereka tak bisa bertahan hidup...
...maka kita akan menguasai tempat ini.