Sebelumnya, di The Walking Dead...
Sudah kubilang berhenti!
Carl, perkenalkan Enid!
Hai. /
Enid juga berasal dari luar sana.
Aku ingin kau membantuku
menjadi perekrut Alexandria.
Pete memukul Jessie.
Hanya ada satu cara
menyelesaikannya.
Kau harus membunuhnya.
Mereka yang meninggal sebelumnya,
mereka tidaklah panik.
Kami yang panik. /
Walkernya datang!
Nicholas, jangan!
Tidak! /
Jangan lepaskan!
Noah!
-- CD Lagu Campuran --
-- Suhu Oven: 198 Derajat Celcius --
-- Suhu Oven: 200 Derajat Celcius --
So impressed with all you do
Tried so hard to be like you
Flew too high and burnt the wing
Lost my faith in everything...
Lick around divine debris
Taste the wealth
of hate in me
Shedding skin succumb defeat
This machine is obsolete...
Made the choice to go away...
Matikan musiknya.
Drink the fountain of decay
Tear a hole--
-- Kami Turut Berduka Cita --
Dulu, walker di area ini tak sebanyak ini.
Aku tak tahu apa ada orang-- /
Diamlah!
Ada seseorang di sana.
Translated by er1ck9
http://er1ck9-subtitle.blogspot.com
Season 05 Episode 15
-- Try --
Aiden mencoba menyelamatkan
kami dari para walker.
Dia menembaki mereka.
Tapi kemudian, Glenn
mengalihkan perhatiannya.
Aku melihat ada bom granat
pada walkernya.
Aku mencoba menghentikan Aiden.
Mereka ingin meninggalkannya,
tapi aku tak mau.
Nicholas berniat meninggalkan Aiden. /
Aku takkan meninggalkan Aiden.
Bagaimana dengan Tara? /
Aku takkan meninggalkan Tara.
Tapi kami membuatnya tetap tinggal.
Kita tak bisa menyelamatkan
Aiden tanpa bantuannya.
Dan saat kita sampai ke lobi...
Dia hanya harus menahan pintunya.
Dia berusaha memecahkan kacanya
dan mendorong pintuku ke dalam.
Mereka akan membunuhku.
Tapi, Nicholas malah panik.
Atau mencoba membunuhku,
atau mereka tak peduli padaku.
Noah, aku memeganginya.
Aku memegang tangannya.
Dan kalau aku tak mendorong balik...
...aku pun akan mati juga.
Aku mencoba menyelamatkannya.
Aku menyaksikan Noah mati.
Mereka yang melakukan ini.
Itu karena mereka.
Tapi kalian kembali bersama-sama.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa yang kau lakukan, Bu?
Ibu membutuhkannya untuk nanti,
dan Ibu harus melakukannya sekarang.
Kau takkan diberikan senjata,
dan kau tak diperbolehkan keluar.
Itu juga berlaku bagi Glenn,
sampai aku selesai mencari tahu.
Apa yang perlu kau cari tahu lagi?
Aku sudah menceritakan
bagaimana kejadiannya.
Orang-orang itu harus pergi.
Mereka tak seperti kita.
Aku tahu kau juga melihatnya.
Kau tak tahu apa yang
sudah kulihat, Nicholas.
Dan aku sudah melihat banyak hal.
Aku hampir meninggalkannya di luar sana.
Aku bisa mengarang cerita.
Menurutmu aku harusnya
meninggalkannya di luar sana?
Mereka tak tahu apa
yang mereka perbuat.
Mereka semua.
Kita akan memperlihatkan pada mereka.
Aku tak tahu kalau mereka
bisa melihatnya.
Bagaimana hal yang sebenarnya,
aku tak tahu apa mereka sudah menyadarinya.
Mereka belum pernah dalam situasi begitu. /
Kita harus berada di sini.
Kita harus. /
Ya, kita harus.
Tapi ini aturan mereka, tapi
kita tak berhak menurutinya.
Kita ini mereka, Rick.
Kita bagian dari mereka sekarang.
Noah punya keyakinan
akan tempat ini.
Aku mengatakan padamu,
kita harus bertahan di sini.
Aku mengirimkan makanan
pada keluarga Deanna.
Kita ingin dia melihatnya.
Kau sudah memikirkan mengenai
apa yang kukatakan soal Pete?
Ya.
Aku bicara dengan Sam tadi.
Dia bilang Ibunya memasang
grendel di bagian dalam lemarinya.
Meminta Sam bersembunyi di dalamnya
dan juga menguncinya dari dalam.
Dan tak keluar dari sama sampai pagi.
Sam bilang, dia bisa mendengar
suara Ayahnya berteriak...
...suara barang-barang hancur,
dan juga suara tangisan Ibunya.
Bulan lalu, tiba-tiba suasana menjadi
hening setelah keributan...
...dan Sam keluar dari lemari, dan
menemukan Ibunya tergeletak di lantai...
...tak sadarkan diri, dan pendarahan.
Pete hanyalah duduk di
teras rumah mereka.
Mengapa kau peduli dengan Jessie?
Kau tahu alasannya.
Dan aku tahu mengapa
kau peduli pada Jessie.
Mengapa?
Aku melihatmu bicara pada Jessie.
Kalau walker tak membunuh Ed...
...aku takkan berada di sini sekarang.
Tidak, kau akan berada di sini.
Hei, Rick.
Rick.
Kau baik-baik saja, kawan?
Teruslah berjalan.
Apa?
Apa yang kau maksud--
Masuklah.
Bagaimana keadaan Tara? /
Kondisinya stabil.
Aku akan memeriksanya nanti.
Kurasa Sasha menghabiskan
semalaman di menara pengawas.
Dia masih di atas sana?
Abraham yang berjaga sekarang,
tapi Sasha belum kunjung kembali.
Dan tak ada yang melihatnya.
Ada di depan sana.
Dia mengatakan padamu?
Aku melihatnya pergi waktu
itu membawa senapannya.
Aku tahu seseorang ada di menara.
Aku bertanya.
Ini pertama kalinya aku berada
di luar sini sejak tiba di Alexandria.
Akupun begitu.
Ini begitu terasa berbeda.
Itu bagus.
Entahlah.
Setelah yang terjadi dengan Eugene...
Setelah mengetahui kalau dia bohong...
...pikiranku menjadi kacau...
...karena aku merasa kehilangan sesuatu.
Kau terlihat kacau karena
kita menemukan sesuatu.
Noah meninggal.
Dan aku rasa--
Aku merasa aku malah
tertidur di dalam sana.
Kau mencoba melupakannya
agar kau bisa melupakannya.
Aku tak mau melupakannya. /
Kalau begitu jangan.
Tapi itu tak berarti kau
harus menyerah.
Kau tak membawa katana-mu.
Itu bukanlah hal yang tak penting.
Aku turut berduka cita.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak dalam keadaan baik.
Kami ada masalah dengan Pete.
Kuharap keadaannya bisa membaik.
Kau sudah tahu mengenai itu?
Keadaan tak membaik,
dan takkan membaik.
Pete adalah dokter bedah kita.
Dia menyelamatkan banyak nyawa.
Dia bisa saja menyelamatkan nyawa Tara. /
Dia memukuli Istrinya.
Kita harus menghentikannya. /
Bagaimana?
Kita pisahkan mereka.
Kita bilang itulah yang akan
terjadi mulai dari sekarang.
Bagaimana kalau dia menolak?
Dia tak punya pilihan.
Jadi, apa yang akan terjadi?
Aku akan membunuhnya.
Kita akan membunuhnya.
Kita tak membunuh orang.
Ini peradaban, Rick.
Memperingatkan seseorang untuk
berhenti, kalau tidak mereka akan mati...
...itulah peradaban sekarang ini.
Jadi, kita biarkan Pete
terus memukuli Jessie?
Kita biarkan Pete membunuhnya?
Tidak, kita asingkan Pete
kalau memang sudah parah.
Kita asingkan dia, kita takkan
tahu kapan dia akan kembali...
...dan apa yang akan dia lakukan.
Membiarkan dia pergi akan
membuat tempat ini lemah.
Kau ingin menunggu sampai seseorang
di menara itu menangani ancamannya?
Dan itupun kalau kita beruntung-- /
Kita takkan...
...membunuh siapapun.
Jangan pernah sarankan hal itu lagi.
Pemikiran semacam itu tak berlaku di sini.
Orang-orang mati sekarang, Deanna.
Ada saat-saat seperti sekarang ini
di mana kau bisa menentukannya sendiri.
Atau akan ditentukan sendiri untukmu.
Itu sudah ditentukan.
Aku takkan membunuhmu.
Aku hanya akan menyuruhmu pergi.
Menembak belakang kepalanya.
Ini pasti Sasha.
Belakang kepalanya juga.
Sasha memburu walker.
Carl.
Aku tahu kau mengikutiku.
Lagi.
Dan kau salah jalur.
Kau tahu aku mengikutimu?
Langkah kakimu sangat ribut.
Bisakah kau kembali ke Alexandria?
Sejujurnya, kau menakutiku.
Kau tak harusnya keluar sendirian.
Dua orang baru saja meninggal.
Sudahlah.
Orang selalu akan mati.
Kau mengetahui itu.
Kita harus kembali.
Mengapa?
Lagian, kau buat apa di luar sini?
Sama sepertimu.
Nicholas, jangan bicara.
Dengarkan aku saja.
Empat orang yang meninggal sebelumnya...
...itu adalah kesalahanmu.
Dan kematian Noah, juga salahmu.
Kau harus menanggung rasa
bersalah atas kematian 5 orang itu.
Orang sepertimu harusnya mati.
Tapi dinding itu menyelamatkanmu.
Jadi, kau masih bisa bertahan hidup.
Kau takkan boleh keluar dinding itu lagi.
Tidak sendirian atau dengan siapapun.
Dan itulah caramu bertahan hidup.
Emangnya kau ini siapa?
Aku seseorang yang tahu siapa kau ini.
Aku tahu apa yang telah kau perbuat...
...dan itu takkan terjadi lagi.
Aku telah melindungi tempat ini...
...membantu menyediakan persediaan.
Sementara kau orang baru di sini.
Jangan lupa apa yang kukatakan.
Apa kau mengancamku?
Tidak.
Aku menyelamatkanmu.
Kita harusnya berada di luar sini.
Kita harusnya merasa seperti ini.
Aku tak mau melupakannya.
Dan berlari membuatku
merasa lebih baik.
Aku tak bisa melupakannya.
Aku memimpikannya.
Berada di hutan dikelilingi walker.
Akupun begitu.
Ron pria yang baik. /
Benar.
Apa Ron tahu kau keluar ke sini? /
Tidak--
Dia takkan mengerti.
Mengapa aku membuatmu takut? /
Entahlah, aku hanya merasa begitu.
Pisau yang keren.
Ini kepunyaan Ibuku.
Apa yang terjadi padamu sebelum
kau datang ke Alexandria?
Apa itu penting? /
Itu penting, aku tahu.
Sesuatu yang buruk juga terjadi padaku.
Kita harus pergi.
Terdengar seperti ada segerombolan.
Ini adalah dunia mereka.
Kita hanyalah berada di dalam dunia mereka.
Luar biasa.
Kau juga takut padaku.
Sasha.
Kalian kembalilah. /
Kau sedang apa?
Aku sudah muak hanya bermain bertahan.
Jadi kau akan membunuh mereka semua? /
Ya.
Kita harus pergi dari sini.
Kalian harus pergi,
aku tidak harus.
Aku tak butuh bantuanmu. /
Itu bukan untukmu.
Aku bisa menanganinya.
Aku tak butuh bantuanmu.
Sudah kubilang kalian kembalilah.
Kau--
Kau tak bisa melakukan apapun.
Semua ini baik-baik saja untukmu.
Tidakkah kau menyadarinya?
Kau tak bisa membantuku.
Tak ada--
Noah--
Aku pernah bilang padanya
kalau dia takkan selamat.
Siapapun pelakunya,
mengambil apa yang tersisa.
Ini baru saja terjadi.
Dia diikat...
...dan walker memakannya.
Mencabik-cabiknya.
Apa ini juga baru saja terjadi?
Benar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jessie.
Hei.
Aku tak ingin Ron dan Sam tahu
kalau aku merokok.
Rahasiamu aman bersamaku.
Noah pria yang baik.
Tara, dia akan baik-baik
saja di tangan Pete.
Pete memukulimu.
Pete menyakitimu.
Itu harus dihentikan.
Itu akan berhenti. /
Bagaimana?
Ada hal-hal berat yang
pernah menimpa dirinya.
Aku tak peduli.
Dia pernah begini juga dahulu
dan dia dapat pertolongan.
Aku menolongnya.
Dan keadaan menjadi lebih baik.
Aku bisa menolongnya kali ini.
Tidak bisa, tapi aku bisa.
Tidak, apa yang bisa kau lakukan?
Kau akan buat apa?
Memenjarakannya?
Kau hanya akan memperparah keadaan.
Kalau keadaan menjadi semakin parah,
dia bisa saja membunuhmu.
Itu yang akan terjadi selanjutnya.
Dan takkan kubiarkan itu terjadi.
Mengapa kau peduli?
Mengapa semua ini penting bagimu?
Sekarang?
Kau sudah aman.
Kau punya rumah bagi anak-anakmu.
Rick, apa yang kau perbuat?
Aku mencoba membantu.
Aku tak tahu akan itu.
Aku sudah menikah.
Mengerti?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Kita harus urus diri kita masing-masing.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu, Sam meminta pistol...
...untuk melindungimu?
Kau seharusnya tak ada di sini.
Jessie, di sini, kau tak bisa melihatnya.
Tapi ini tak ada bedanya.
Sama dengan berada di luar sana.
Kami juga punya makanan
dan tempat berlindung...
...tapi kau tak hanya bertahan hidup.
Kita tak bisa hanya berharap, Jessie.
Kalau kau tak melawan, kau akan mati.
Dan...
...aku tak ingin kau mati.
Aku bisa membantumu.
Aku bisa menjagamu dan anak-anakmu.
Aku bisa.
Kau hanya perlu mengatakan 'Ya'.
Apa kau juga melakukan
ini untuk orang lain?
Apa kau juga melakukan ini untuk siapapun?
Tidak.
Ya.
Rick.
Sedang apa kau di sini?
Pete.
Dengarkan aku. /
Aku memintamu pergi, Rick.
Tidak.
Maaf?
Kau yang harus pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Pergilah, Pete.
Apa yang telah kalian
berdua bicarakan?
Apa yang telah kalian lakukan?
Pete, kita berdua akan pergi dari sini.
Kau datang ke rumahku... /
Pete, kita akan pergi dari sini.
Kau yang pergi sekarang.
Kau pikir kau penegak hukum?
Kau berpikir kau punya
hak bicara di tempat ini?
Mundurlah. /
Kau pikir kau ini siapa?
Aku ini seseorang yang mencoba
untuk tak membunuhmu.
Berhentilah sekarang!
Kau berani datang ke rumahku!
Pete, berhenti! /
Ini rumahku!
Pete, berhenti!
Tidak, berhenti!
Deanna!
Ayah, hentikanlah!
Berhenti!
Kau menyakiti mereka lagi,
aku akan membunuhmu.
Rick, kubilang berhenti!
Atau apa?
Kau akan mengusirku?
Turunkan pistolmu, Rick.
Kalian masih tak mengerti.
Kalian semua tak ada yang mengerti!
Kami tahu apa yang harus kami
lakukan, dan kami melakukannya.
Kami-lah yang berhasil bertahan hidup.
Kalian hanyalah duduk, merencanakan
dan bertindak ragu-ragu.
Kalian menanggap diri tahu segalanya,
tapi kenyataannya tidak.
Kalian berharap keadaan
tak seperti yang ada sekarang.
Kalian ingin hidup?
Kalian ingin tempat ini tetap bertahan?
Cara kalian sudah selesai.
Keadaan tak membaik karena
kalian menginginkannya.
Mulai dari sekarang, kita harus hidup...
...dalam dunia yang sebenarnya.
Kita harus mengendalikan
siapa yang tinggal di sini.
Itu sangat jelas bagi aku sekarang.
Aku?
Yang kau maksudkan "Aku"?
Caramu ini akan menghancurkan tempat ini.
Caramu akan membuat orang terbunuh.
Dan bahkan sudah membuat orang terbunuh.
Dan aku takkan biarkan itu terjadi.
Kalau kalian tak melawan,
kalian akan mati.
Aku takkan membiarkan--