Sebelumnya di The Walking Dead...
Dia mempunyai sebuah perkemahan, dia menginginkan kita diaudisi untuk keanggotaan.
Tempat apa ini?
Ini adalah awal dari keberlanjutan.
Kami memerlukan orang2 yang telah tinggal diluar sana.
Mereka tetap senjatamu, tetapi didalam sini, kami
menyimpannya untuk keamanan.
Semua orang bilang kau memberikan mereka pekerjaan.
Yeah, itu adalah bagian dari tempat ini.
Tempat ini akan membuat kita lemah.
Kita akan membuatnya berhasil.
Bila mereka tidak dapat, maka kita akan merebut tempat ini.
Tidak, tidak, tidak apa apa.
Aku biasanya sudah bangun.
Aku dulunya terbiasa membuka sebuah kedai kopi
Setiap hari selama tujuh tahun.
Otakmu, semua terhubung kabel
kepada hal2 yang kau tidak perlukan lagi.
Aku bahkan masih membawa handphoneku.
Suatu hari HP ku akan berbunyi
dan menakutkanku.
Hey, apabila kau mendapatkan babi hutan diluar sana, bolehkah aku mendapat bagian paha?
untuk membuat prosciutto.
Aku dulunya suka memasak daging di ruang bawah tanah sebelum ini semua terjadi.
Aku membuat acar yang enak juga.
Tentu saja, Olivia.
Terima kasih.
Datanglah kepadaku.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Translated by 1z3nk (3gphunter)
Aku tidak melihatnya, tetapi itu dekat..
Hanya ada satu dari mereka.
Kita tidak akan berlama lama disini.
Jadi, apa yang kau pikirkan?
Kita bisa masuk pada saat tempat itu kosong.
Bagaimana? itu dikunci pada malam hari.
Jendelanya. ada pembukanya. Aku bisa membiarkannya terbuka.
-Pembuka?
-Yeah.
Bagaimana bila satu dari bajingan2 itu menutupnya?
Tunggu beberapa hari, biarkan itu terbuka lagi.
Sudah semakin dekat.
Kita harus melakukannya secepatny daripada nanti.
Sekarang,
mereka sedang tidak memperhatikan kita.
Tidak mengkhawatirkan tentang pertemuan2 seperti ini.
Kita mungkin membutuhkan pistol, mungkin juga tidak.
Kita akan membutuhkannya, apapun yang terjadi.
Mereka adalah orang2 terberuntung yang pernah aku temui.
Dan mereka menjadi semakin beruntung.
Kenapa begitu?
Kita disini sekarang.
Mereka memiliki beberapa peti besi.
penuh dengan 9mm Auto, Rugers, Kel-Tecs.
Lemparkan saja kesana. Mereka tidak menggunakannya.
Mereka tidak akan pernah tau kalau senjata2 itu sudah hilang.
Seseorang memiliki satu senjata sekarang kan?
Mmm.
Dengarkan, yang lain, Kita ingin mereka untuk mencoba.
Kau, juga.
jadi kita tetap diam. hanya kita.
Mereka datang.
-Akan kuhabisi.
-Hai, tunggu.
Kita bilang kita akan membawaku keluar untuk menembak.
Aku tidak dapat kembali dengan peluru penuh.
Beruntung dia datang.
Kita harus kembali.
Kau tarik pemegangnya, Kita akan memilih waktu terbaik kita.
Kita, Kita tidak perlu keberuntungan.
Apa itu?
Apakah itu sebuah W?
Yeah.
Aku tidak tau apakah ini sebuah drama,
Menyerahkan kekuasaan kepada orang asing.
Kekuasaan untuk melerai perkelahian.
Jika hanya itu, kita seharusnya memberikan ini kepada Daryl.
Aku tidak tau apakah ini untuk kita atau mereka.
Atau mungkin Deanna sedang mencoba untuk menyingkirkan kita dan mereka.
Kau pakaikan jaket2 ini kepadaku dan kepadamu,
Biarkan orang2 melihatnya.
Jika itu permainannya, itu adalah pemainan yang pintar.
Dan dia keliatan pintar.
Pintar nanti atau pintar sekarang?
Ini adalah sekarang.
Keluar!
Sekarang!
Kau bisa membedakan zombie dan manusia hanya dengan suaranya?
Dapatkah kau membedakan antara orang baik dan orang jahat?
Rick kelihatannya tidak ahli dalam hal itu.
Tidak banyak bedanya lagi.
Begitukan yang kau rasakan tentang orang2mu?
Kenapa kau mengikutiku?
Aku tidak tau kalau aku mengikutimu.
Aku keluar untuk memburu kelinci.
Aku tau kenapa kau diluar sini.
Keberatan bila aku bergabung?
ikuti.
Dan tetap tenang.
Kau melindungi dan melayani.
Kau berpatroli, mengelilingi dinding, menjaga anak2.
Bila ada perselisihan, kau selesaikan.
Dan orang2 akan mendengarkanmu.
Karena kami memakai jaket ini?
Karena mereka percaya ini.
Karena aku yang memberitau mereka.
Seorang polisi dulunya pernah tinggal disini.
Jadi kami memiliki jaket2 ini dan aku ingin membuatnya menjadi resmi.
Jadi, resmilah.
Akan ada pemerintahan disini suatu hari.
Itulah mengapa aku menginginkan Maggie bekerja denganku.
Akan ada sebuah pasukan polisi
Itulah mengapa aku menginginkan kalian berdua memulainya.
Aku melihat komunitas yang bersemangat disini
dengan industri, perdagangan,
peradaban.
Kehidupan yang sesungguhnya.
Mungkin ada kuda2 dan pabrik2, tetapi--apa?
Apakah itu terdengar seperti sebuah pie di langit?
Tidak.
Bisakah kita berbicara soal keamanan?
Kita memerlukan patroli tetap di sepanjang dinding.
Tidak hanya mencari kerusakan,
tetapi tanda2 bahwa ada yang memanjat masuk ke dalam dari luar.
Kau bisa bergerak menuju ke tempat2 perlindungan.
Itu yang akan aku lakukan.
Orang2 adalah ancaman yang nyata sekarng.
Rick, aku tau bahwa kau berpikir kita seharusnya bersenjata di dalam dinding.
Aku--aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak masalah.
Kamu membuat perubahan2 ini, Kita tidak perlu.
Permisi.
Aku ingin menjadi relawan pemantau di menara jam.
Tidak ada pemantau di menara jam.
-Apa?
-Kita pernah melihat ada seseorang naik kesana
Itu adalah sebuah senapan kosong
anakku Spencer menaruhnya disana.
Dia kadang memainkannya, tetapi tidak sering.
Lihat, belum pernah ada kebutuhannya.
Kita memerlukan pemantau di menara itu.
sekarang juga, 24 jam.
Itu adalah satu2nya cara agar kita bisa dapat melihat apakah seseorang datang kepada kita.
Okay, okay, kita akan berjaga bergantian.
Aku akan selalu mengambil giliran jaga,
semampu yang aku bisa.
Kenapa?
Sasha adalah salah satu penembak terbaik kita.
Dia bisa melakukannya.
Aku akan menaruh Spencer
di atas sana hari ini.
Aku akan mempertimbangkanmu
menjadi pemantau utama kita.
Tetapi aku ingin imbalan atas ini.
Malam ini aku mengadakan jamuan
kepada kalian semua di rumahku.
Aku ingin kau disana.
Kenapa?
Datanglah malam ini.
Maka kita akan membicarakannya.
Mashed lima beans,
bubuk coklat,
sedikit pemanis.
Aku akan memakan semua ini
sebelum ini semua terjadi, aku berjanji.
Ini adalah protein
dan akan mengenyangkanmu.
Kedengarannya enak.
Aku akan kembali,
Aku akan pergi memohon kepada Rick.
Untuk sedikit bantuan dengan malam ini.
Bila kau perlu sesuatu yang lain,
panggil aku saja.
Baik, terima kasih.
Kau dengar tentang pesta itu?
Semua orang akan hadir disana.
Betul.
Jadi malam ini.
bisa menyelinap keluar.
Gudang senjata di sebelah rumah Deanna.
Aku akan mendukungmu.
Orang2 akan bertanya2 dimanakah polisi baru mereka
atau ayah Carl.
Ok.
Kita tidak bisa menggunakan Daryl.
Mereka memperhatikan setiap langkahnya.
Ya.
Kau tau apa yang baik dari tempat ini?
Aku bisa menjadi tidak kelihatan lagi.
Aku telah berusaha
menangkapnya selama berbulan bulan,
bawa dia kedalam.
Namanya adalah Buttons.
Satu dari anak-anak melihat dia berlari
di dekat pintu gerbang beberapa saat yg lalu.
Aku kira ia seperti salah satu keluarga Buttons.
Sudah beberapa waktu aku tak melihatnya.
Aku khawatir itu sudah terlambat.
Setiap saat Eric atau aku datang mendekat, dia ketakutan.
Apakah kau pernah melakukan ini sebelumnya?
Kelompokku pernah.
Tetapi mereka tidak diluar sana begitu lama.
Semakin lama mereka diluar sana,
Semakin mereka menjadi mereka yang sesungguhnya.
Aku tidak akan menyakitimu.
Benarkah?
Ayo, nak.
Ya.
Teruslah makan.
Anak baik.
Ya, kau pernah menjadi
milik seseorang, huh?
Sekarang kau adalah milikmu sendiri.
Sial!
Ayo, mereka datang!
Ayo.
Kau benar2 menggantikan saus apel dengan telur?
Itu bisa merubah hidupku.
Jika kita dapat menyimpannya antara kau dan aku.
Ada sedikit rahasia dengan kue2 ini.
-Kau serius?
-ya.
Seorang wanita memiliki banyak rahasia.
It akan mati bersamaku.
Uh, coklat itu adalah sebuah trik.
Kau benar2 memilikinya?
Aku hanya bisa menjatahmu 1/4 batang
Aku akan membuatnya berhasil.
Hey, Olivia.
-Kita akan mengadakan penarikan.
-agak telat?
Ibu boss ingin aku mengecek tiang di timur dinding sebelum pesata.
Kembalilah.
Carol, ambil saja apa yang kau perlukan.
-Cokelat ada di kulkas ruang utama.
-Okay.
Kau takut akan senjata, bu?
Mm, tidak, aku...
Well, aku memiliki pistol genggam dan aku membawa senapan.
Pada waktu kita diluar, tetapi aku bukan seorang ahli.
Setidaknya tidak dengan benda2 itu.
Baiklah, namaku Tobin.
Dan apapun yang kau inginkan,
Aku akan dengan senang hati mengajarimu.
Sebaiknya lebih baik aman daripada menyesal.
itu sudah baik,
Terima kasih, Tobin.
Terima kasih, Olivia.
Kau menunggang kuda?
Aku mengendarai sepeda.
Menurutku kau tidak bermaksud 10 gigi.
Aku tau kau merasa seperti orang asing.
Kau tau, itu bukan kesalahanmu.
Aku dan Eric,
Kami masih dipandang orang asing dalam beberapa cara.
Kami sudah mendengar bagian kami yaitu bermaksud baik,
Tapi beberapa hal yang menyinggung
Dari beberapa orang, lain dari itu orang2 baik.
manusia adalah manusia.
SEmakin takut mereka, semakin bodoh mereka.
Takut akan menciutkan otak.
Mereka takut kepadamu dan aku untuk berbagai macam alasan.
Mereka lebih tidak takut kepadaku karena mereka mengenalku.
semakin berkurang semakin hari.
Jadi biarkan mereka mengenalmu.
Kau harus pergi ke pesta Deanna malam ini.
Aku tidak memiliki apapun untuk dibuktikan.
Aku bertemu banyak orang jahat diluar sana.
Melakukan hal2 jahat.
Mereka tidak takut apapun.
Yeah, mereka tidak takut.
Oh, my.
Selamat datang.
Hi.
Oh, sangat senang bertemu dengamu.
Hi, Carl. Terima kasih sudah datang.
Kau tau, aku tidak memiliki kesempetan untuk mewawancarai yang ini.
-Aku iri kepadanya.
-Kenapa?
Dia bisa melihat tempat ini akan menjadi seperti apa.
Ayo.
Masuk.
Aku tidak tau mengenai hal ini.
Mereka memiliki beer.
Aku akan mencoba.
Kau Rick.
Ini suamiku Reg.
Kau adalah seorang yang sangat luar biasa.
kenapa begitu?
Aku menonton video2 itu, semuanya.
Hal2 yang orang2 bilang mengenaimu.
Hal2 yang kau lakukan demi mereka.
Bukankan kau yang membangun dinding diluar sana?
Yeah, aku, dengan bantuan.
Bantuan yang banyak, dan itu adalah pencapaian yang hebat.
Tetapi itu adalah sebuah dinding.
14 nyawa di dunia ini?
Aku rasa kau mengalahkanku.
well, Kita berdiri di belakang dinding itu sekarang, dear.
Jadi sebut saja itu seri.
well, Aku senang kau disini.
Sekarng, ambillah sebuah gelas.
Aku baik2 saja.
Kau tidak perlu seperti itu.
Ini dia.
Ayo.
Betul, Selamat datang.
Terima kasih.
Harus bergerak cepat.
Dia bergelut disana dengan mereka.
Aku dapatkan yang terjauh.
Terima kasih.
Aku dapat yang di sebelah kanan.
Ayo.
Dia selalu lari.
Kau berusaha menyelamatkannya.
- Hai.
Hai.
Apakah kamu sehat?
Ya, aku sehat.
Yeah, ini bukan pekerjaanku.
-Kurasa aku akan keluar.
-Tidak, tidak.
Kau tidak akan keluar.
Kita sudah terlibat disini bersama2, bung.
Kamu bersama kami di sini sekarang.
Anggap kita sebagai keluarga.
Ayo.
Daryl.
Hai.
Kurasa kau akan pergi ke pesata disana.
Oh, Aku tidak pernah akan pergi.
Karena pergelangan kaki Eric,
Terima kasih Tuhan.
Kenapa kau menyuruhku pergi?
Kubilang coba.
Kau yang pergi.
Itu adalah sebuah pikiran yang melibatkan hal2.
- Benar.
- Hai, ayo sini.
Ayo makan malam.
Ayo bung, ini adalah spaghetti yang enak.
Liat, dia disini, berarti itu sedang kosong, jadi...
Aku pergi bersamamu.
Tidak, ingatlah...
- Kamu tidak terlihat.
- Mm-hmm.
Hay, Rick,
kenalkan ini suamiku Pete.
Hai, senang bertemu denganmu.
Aku ingin berterima kasih telah menjadi polisi kami.
Jika kita tetap bertumbuh dalam laju seperti ini, Kita akan membutuhkan lebih.
Itulah yang menjadi harapanku.
Kau ingin ke kantorku minggu depan?
Aku akan memeriksamu.
Dan aku mungkin seharusnya bilang dulu bahwa aku dokter.
Bagaimanapun juga itu terdengar baik.
Aku akan mengambil refill.
- Oh, aku mampu mengerjakannya.
- Aku siap.
Apakah kamu bersenang-senang?
Ya, tentu.
Itu adalah pertanyaan bodoh,
bukan begitu?
Tidak.
Namun, dari sini kita dapat
melihat pemandangan yang menakjubkan
Benarkah?
Ya, cobalah kau perhatikan.
Tidak seperti dahulu.
Jadi, tidak seperti sebelumnya.
Tidak.
Ya, tidak.
Yang ku maksud--
Yang ku maksud, ini lebih baik.
Tidak disana, disini.
Kau pasti mengerti, entah bagaimana
semua orang mampu melaluinya
Semua orang.
Dan banyak hal yang menghilang.
Tetapi banyak kebohongan menyertainya.
Mereka semua dari dunia yang berbeda.
tempat2 yang berbeda2.
Mereka bahkan belum pernah bertemu sebelumnya.
Sekarang mereka adalah bagian dari hidup mereka masing2.
Mereka adalah hidup dari masing2 mereka.
Aku hanya berkata,
Kita kehilangan banyak hal,
Tetapi kita medapatkan sesuatu kembali.
Itu tidak cukup,
Tetapi itu sesuatu.
Tidak, itu adalah seri, bung.
Kau melihatnya, kan?
Yeah, yeah,
Itu adalah pemandangan yang lumayan bagus.
-Ibu, tidak ada kue lagi.
-Oh.
Well, kebetulan aku adalah si pembuat kue.
Dia adalah teman baikku.
Dan aku mungkin bisa melihat mengenai dia
membuat seluruh persediaan kue hanya untukmu.
Ibu, dia tidak memiliki cap.
Oh.
Kau ingin sebuah cap?
tentu saja?
lihat? sekarang kau resmi menjadi bagian dari kami.
Yeah.
- Hey, Sam.
- Sam, tunggu, jangan lari.
- Semoga kita berjumpa lagi.
- Ya.
Mencoba untuk lari, huh?
Aku bisa berpura2 tidak berhasil.
Aku Sasha.
Aku Spencer.
Deanna adalah ibuku.
Ibu mu...
Tampaknya ia seorang yang baik.
Well, Jika kau ingin bergaul denganku,
Aku akan memastikan kau tidak akan nyangkut dengan Mrs. Neudermyer.
Dia betul2 senang membicarakan bagaimana ia ingin sebuah alat pembuat pasta.
Itu bukan percakapan yang kau inginkan.
Permisi.
Terimakasih.
Mmm, pada saat kau diluar sana,
Jika kau kebetulan ada di toko, atau sejenisnya,
Mrs. Neudermyer betul2 membutuhkan sebuah pembuat pasta.
Dan kita semua benar2 mencoba untuk membuat dia diam mengenai hal itu.
Maksudku, kita punya berpeti2 dari pasta kering disini,
Tetapi dia ingin membuat sendiri.
Aku hanya berpikir dia hanya ingin membicarakan sesuatu, jadi...
Jika kau melihatnya diluar drpd perjalanan2mu,
Itu akan melalui jalan yang panjang menuju...
Kukira itu sudah selesai.
Kau belum menanyainya?
menanyai apa?
Ketika aku di tempat itu, ada sebuah pigura
dan beberapa bagian dan perlengkapan.
Siapapun yang tinggal disana, membangunnya.
Itu terdiri dari banyak bagian2 untk sebuah motor.
Pada saat aku melihat bagian2 itu, aku membawanya kembali.
Aku tidak tau apa yang aku butuhkan.
Aku selalu berpikir aku akan belajar bagaimana membuatnya.
Tapi perasaanku mengatakan kau sudah tau apa yang akan kau lakukan dengan ini.
Dan satu hal lagi,
Kau akan perlu sebuah sepeda.
Kenapa?
Aku bilang kepada Deanna untuk tidak memberimu pekerjaan
Karena kurasa aku punya satu pekerjaan untukmu.
Aku ingin kau menjadi perekrut bagi Alexandria.
Aku tak menginginkan Eric
untuk membahayakan jiwanya lagi.
Kau ingin aku membahayakan jiwaku kan?
Ya, karena kau mengerti
dengan apa yang akan kau lakukan.
Kau hebat diluar sana.
Tetapi kau tidak cocok disini.
Aku tau itu sulit untuk membiasakan diri agar orang2 bisa terbiasa denganmu.
Dan aku mengerti sekarang bahwa kau terkadang ingin berada diluar sana.
Aku juga.
Tapi alasan utama kenapa aku menginginkanmu untuk membantuku merekrut
adalah karena kau tau perbedaannya
diantara seseorang yang baik
dan seseorang yang jahat.
Aku bingung harus melakukan apa.
Terima kasih.
Ya.
Aku akan memberikanmu beberapa kelinci.
Mantab.
Kau membawa perlengkapan yang berbeda akhir2 ini?
Ya.
Hidup dengan ini, mati dengan ini...
Dan makan kue kentang dengan itu.
Berdoalah agar kau tidak membutuhkannya lagi.
Berdoalah agar kau terbiasa tidak menggunakannya lagi.
Itu di punggungnmu...
Bahkan bila itu lepas dari punggungnmu.
Hmm.
Berapa banyak kau minum?
Aku orang yang besar.
Dan aku punya tempat untuk bir.
Uh-huh.
Kau tau sesuatu?
Dengan keberanian itu,
Aku telah--
Aku telah menyadari bahwa hal2
telah bekerja dengan baik untukku.
Bagaimana denganmu?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku memakain pakaian ini.
Cobalah lagi.
Apa yang kau lakukan?
Sam, apa yang kau lakukan di sini?
Aku mengikutimu.
Aku berharap bahwa kau akan membuat kue lagi,
Tetapi kau datang kemari.
Well, aku bisa membuat lebih.
Aku bisa membuat banyak hanya untukmu.
-Kau inginkan itu?
-Ya.
-Maksudku, ya, tolong.
-Okay.
Tetapi kau harus berjanji padaku bahwa kau bisa menyimpan rahasia bahwa aku datang kemari.
Tetapi aku harus bilang pada ibuku.
maksudku, aku katakan pada ibuku segala hal.
Kau tidak pernah bisa bilang ke semua orang,
Terutama ibumu.
Karena bila iya...
Suatu pagi kau akan bangun...
dan kau tidak akan berada di ranjangmu.
Dimana aku?
Kau akan berada diluar dinding
di tempat yang sangat jauh
terikat di pohon.
Kau akan berteriak
Karena kau sangat ketakukan.
tidak akan ada yang datang menolong
Karena tidak akan ada yang mendengarmu.
Well, sesuatu akan mendengarmu.
Monster2 akan datang.
yang diluar sana.
Dan kau tidak dapat lari pada saat mereka datang kepadamu.
Dan mereka akan merobekmu dan memakanmu
pada saat kau masih hidup.
Pada saat kau masih bisa merasakannya.
Dan setelah itu,
Siapapun tak akan ada yang tau
apa yang telah terjadi pada dirimu
Atau kau dapat berjanji
jangan pernah memberi tahu seorangpun
apa yang sudah kau lihat di sini
anggap saja tidak pernah ada yang terjadi.
Dan kau akan mendapatkan kue.
Kue yang sangat banyak.
Aku tau apa yang kurasa dapat kau lakukan.
Itu adalah pemandangan yang bagus juga bukan?
Sudah lama aku tak memegang ini.
Dia dan Carl...
Mereka alasan kenapa aku masih disini.
Dan aku mengerti apa yang telah kau katakan kepadaku.
Apa itu?
Disini gak buruk2 amat.
Kau ingin mengambilnya?
Ya.
Sasha.
Ayo bergabung dengan kami.
Aku berjanji yang kau lakukan hanyalah mendengarkan.
Ayo.
Ok.
Diberkatilah hatinya. Aku tidak mengerti mengapa dia begitu lama.
Aku pikir, kita hanya memiliki satu salinan
Dan tujuan dari kelompok buku adalah kita semua membaca buku.
Aku terus berharap akan ada dokter gigi yg nongol tiba2 di depan gerbang kita.
-Itu giginya.- Maksudku, Itu hanya lebih baik pada saat itu segar.
Maksudku, Itu hanya lebih baik pada saat itu segar.
Sasha, sayangku,
makanan apa yang kamu sukai?
Aku ingin memasaknya bagimu suatu hari.
Aku melakukannya untuk orang2 baru.
-Aku tidak tau.
-Tentu saja kau tau.
Setiap orang memiliki hal yang digemari.
Jadi apa yang kau sukai?
Apapun yang kau inginkan.
Aku hanya khawatir bahwa aku
bahwa aku akan memasak sesuatu yang kau benci.
Apakah kamu khawatir?
Apa yang kau khawatirkan?!
Aku coba membayangkan
seperti apa sebenarnya.
Tepatnya seperti apa.
Ini...
Ini tidak nyata.
Sasha, kau telah melewati banyak hal
Dan aku menerimanya,
tetapi apa yang kau katakan...
Sungguh terlalu.
Pilih salah satu.
Liat, aku telah berpikir.
Apa kita sungguh membutuhkan ini?
Maksudku, ini jadi buruk.
Beneran.
Kita lakukan apa yang harus kita lakukan,
tetapi seperti yang kau katakan.
Kita tidak membutuhkan ini untuk itu.
Sekarang tidak perlu.
Kau ingin aku mencoba kan?
Aku baik2 saja.
Hai, Rick.
♪ Where is the sun ♪
♪ That shone
on my head? ♪
♪ The sun in my life ♪
♪ It is dead ♪
♪ Where is the light ♪
♪ That would play
in my streets? ♪
♪ And where are the friends ♪
♪ I could meet? ♪
♪ Where are the girls ♪
♪ I left far behind? ♪
♪ The spicks and the specks ♪
♪ Of the girls on my mind ♪
♪ Where is the sun ♪
♪ That shone
on my head? ♪