HP ini hanya tersimpan 1 nomor -
dan itu nomorku.
Aku diberikan kepada seorang pria
bernama Christos.
Dialah yg mengajarkanku
cara mencuri,
cara berkelahi.
Mereka menangkapnya,
menyiksanya, dan membunuhnya.
Siapa nama asliku?
Namamu adalah Pietre.
KELUAR!
Ya ampun!
Ini kejadian keracunan
bahan kimia!
Sama sekali bukan flu!
Aku juga berikan kopian ini pada pengacaraku.
Aku minta Anya dilepaskan.
Aku perlu menemuimu.
Aku dalam bahaya.
Itu bukan aku!
Kita lihat apa dia ada tulisan "kelinci"
dalam huruf Cina di perutnya.
Trus setelah itu,
membunuhnya?
Kita pergi sekarang!
Dan kita bawa dia bersama kita.
Aku mau naskahnya dan
kau harus membawaku ke lokasi naskah itu.
Tentu.
Itulah alasan aku di sini.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Original subs: addic7ed.com
Kau bawa?
Apa, gak ada
acara ciuman dulu?
Jadi, kamu mengalami gejala gemetaran.
Itu bisa saja psikosomatik.
Atau mungkin saja sindrom Deel's sudah mulai aktif.
(Psikosomatik=gangguan kesehatan berkaitan dengan jiwa dan badan)
Thoraxin itu baru obat eksperimen,
masih susah menentukan efikasinya (khasiat).
Lalu kenapa aku
perlu mengkonsumsinya?
Karena ada kemungkinan itu
bisa membuatmu tetap hidup.
Taukah kamu, saat Jessica menyerahkan
naskah itu kepada mereka,
sebenarnya dia tak seluruhnya
menyerahkan naskah itu.
Dia sempat menyobek beberapa halaman.
Dia pasti memberikan beberapa
halaman itu pada seseorang waktu itu.
Grant?
Begini, Becky, kalau kamu bisa mendapatkan
beberapa halaman itu untukku,
Aku bisa menyerahkannya ke seseorang yg bisa membantu,
seseorang yg bisa membongkar ini semua.
Darimana kamu tau Jessica
melakukannya waktu itu?
Sudah berapa kali kubilang,
aku punya seseorang ahli!
Itulah kenapa sebaiknya kamu
tetap memihakku.
Bertahanlah!
Aku selalu bisa mendapatkan
semua yg kamu butuhkan.
Mana sisanya? Ini cuma bisa untuk 1 sampai 2 hari,
di mana sisanya?
Dapatkan halaman-halaman
komik itu dulu.
Kalau kamu masih mau bisa
menggerakkan anggota tubuhmu.
Aku sudah dapat persediaan makanan untuk kita.
Kamu sudah melihat Alice?
Iya, dia disana sama Grant,
bertingkah seperti tak terjadi apa-apa.
Itukah vaksinnya?
Menurutmu ini
bisa membunuh orang-orang?
Bagaimana dengan Letts?
Apa kamu sudah memeriksanya?
Belum.
Kami menunggumu.
Bisa ngobrol sebentar nanti, Grant?
Ada sesuatu yg perlu kita bicarakan.
Bagaimana kabarmu, Alice?
Apa kamu perlu ngobrol denganku?
Enggak, makasih, Becky. Kamu?
Gimana? Kita bicara sama
dia nggak?
Ok, kamu aja.
Kok aku?
Kamu kan cowok!
Dia bukan Tn. Rabbit.
Sial.
Anak itu...
diakah yg membunuh Monroe?
Iya.
Kenapa kau menemui dia saat itu?
Untuk memperingatkan dia.
Aku selalu... menyukainya.
Bolehkah aku minta minum lagi, kumohon?
Kemana kamu mau membawa vaksinnya?
Ke lab.
Untuk pengujian.
Dan kamu yg melakukannya?
Sendiri?
Yaa, Aku... kan ilmuwan.
Ataukah cuma untuk mencegah ada orang
lain yg juga tau kandungannya?
Kami sudah tau tentang protein GCHN1.
Kami tau soal Janus.
Lalu kenapa kalian masih meminta
keterangan dariku?
Karena kami penasaran sebenarnya
ras yg mana yg ingin kamu bunuh.
Itukah menurut kalian
maksudnya ini semua?
Kamu tertawa?
Masih bisa tertawa yah?
Kumohon...
- Siapa orangnya?
- Kumohon jangan sakiti aku.
Ras kulit putih?
Ras kulit hitam?
Bukan giliran orang Yahudi kalau begitu?
- Kami bukan orang Yahudi!
- Oh ya? Kau lihat mataku ini?
Orang-orangmu yg mencongkelnya
dariku dengan memakai sendok!
Dan mereka juga membunuh Ayahku! Kenapa?
Wilson!
Kamu kehilangan siapa, eh?
Dia kehilangan seseorang, Alice kehilangan Ibunya,
lalu kamu kehilangan apa?
Aku mau tau kenapa mereka
melakukan ini semua!
Wilson? Namamu Wilson?
Dan kamu pastilah Ian.
Kamu Becky.
Kok kamu bisa tau itu?
Apa kalian diberi HP
oleh seseorang?
HP itu dipasangi alat pelacak.
Mereka akan selalu tau lokasi kalian.
Kami akan selalu tau.
Oh, Tuhan!
Aku sudah di buang.
Apa dia menginginkan bayi itu?
Um, aku tak tau.
Kurasa tidak.
Orang-orang yg, umm...
mempekerjakannya, kurasa hal itu
yg menimbulkan masalah.
Maafkan aku...
Mempekerjakan?!
Orang-orang yg mempekerjakannya?
Maksudmu germo yg menjualnya?
50 penjahat yg menyuap
kita waktu itu
dan kepada siapa kau berikan uang kita
saat kamu mau menyetubuhinya?
Aku bahkan tak sudi melihatmu!
Sesuatu, um...
..yg kamu miliki dari orang-orang ini,
akankah itu bisa membuat
kita aman?
Iya, itu akan membuat kita aman.
Karena kita memang
mendambakan seorang anak.
Anakmu itu...
Cewek atau cowok?
Cowok.
Dan dia memerlukan
sebuah rumah.
Kayaknya aku menemukannya.
Pelacaknya tersambung
di dalam baterainya,
jadi pelacak itu akan bertransmisi
saat HP-nya mati.
Berarti Milner tau dunk
kita disana waktu itu?
Tidak. Sebentar.
Apa kita sudah yakin?
Apa dia memang tau?
- Tentu aja dia sudah tau!
- Siapa coba yg memberinya HP itu?
Ian, dia sedang melacak kita.
Mereka tidak kesini sampai saat ini karena
mereka menunggu naskahnya.
Itu gak masuk akal. Dia menyelamatkan kita,
menyelamatkan Grant dari bahaya.
Memangnya apa gunanya...?
Apa kamu sudah mulai
merasa nyeri-nyeri?
Gemetaran?
Aku akan sangat berterima kasih kalau kamu memberitahuku.
Aku bekerja keras meneliti Deel's.
Berapa tekanan darahmu?
Aku gak pernah check-up!
Kenapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Kami tak tertarik dengan dampak
yg diakibatkan sindrom Deel's kepada subjeknya.
Kami cuma mau tau
apakah kami bisa
memanipulasi sindrom itu bisa diturunkan.
Dan kami berhasil.
Sebagai sebuah eksperimen...
hal itu sukses.
Sukses?
Apakah kalian...?
Ayahku meninggal karena sindrom ini!
Aku sudah banyak melakukan
hal yg buruk.
Tapi yg kami lakukan
saat ini adalah hal yg baik.
Kau bilang... Kau bilang itu hal yg baik?
Orang kulit hitam,
kulit putih, Yahudi...
Sepertinya kalian terpaku pada
artikel buatan Carvel tentang egenetika.
Tapi sebenarnya Carvel itu
salah memahaminya.
Iya, sama seperti Hitler.
Dia tak berbicara soal ras waktu itu,
dia bicara soal keselamatan!
Kita saat ini sudah menurunkan sekitar
7 miliar ke planet ini.
Saat aku lahir dulu
itu memang tak lebih dari 2.
Harga makanan melonjak,
bahan bakar tamat.
Saat sumber makanan kita
diramalkan akan habis 20 tahun lagi,
sampai kemudian membuat kami bekerja keras
memacu apa yg bisa digali dari spesies kita,
apa menurut kalian kita akan
membagikan itu begitu saja cuma-cuma?
Jadi respon yg kalian berikan pada itu
adalah semacam genosida?
(genosida=pemusnahan ras secara masal)
Bukan!
Itu bukanlah genosida.
Jawaban kami terhadap
hal ini adalah Janus.
Janus mengandung suatu protein
dan asam amino.
Masing-masing saling berdiri sendiri,
kedua unsur itu tidak berbahaya.
Tapi kalau keduanya disatukan
ke dalam suatu subjek
Unsur itu akan menjadi pemicu genetik
yg mencegah terjadinya pembelahan kromosom.
Sel-sel yg sudah terkena tak akan
lagi bisa melakukan replikasi (Perbanyakan diri)
dan akhirnya menjadi tak berguna.
Perubahan itu sifatnya permanen.
Dan diturunkan.
Dan sel yg mana yg
menjadi targetnya?
Sel-sel yg bertanggung jawab atas
fertilitas, Becky.
Tujuan dari Janus
adalah untuk mensterilkan...
Tujuan sebenarnya dari Janus adalah
untuk mensterilkan seluruh umat manusia.
Mereka menyekap Letts?
Iya. Saya yakin Letts
membawa vaksinnya waktu itu.
- Apa?
- Tidak perlu panik.
Karya Carvel sudah hampir berada
di tangan kita.
Jangan sampai kita kehilangan itu
hanya karena kita bertindak tergesa-gesa.
Pelayan masyarakat milikmu ini
semakin jauh mengkawatirkan.
Kamu tak menanganinya
dengan baik.
Dia sekarang punya kapasitas
untuk membongkar kedok kita.
Dasar pelayan masyarakat brengsek,
Aku tak menyangka dia berani ambil resko ini!
Tidakkah sebaiknya kamu
menyingkirkannya?
Dia pasti sudah memperhitungkan
soal itu.
Singkirkan dia!
Jangan sok memerintahku,
mengerti kau?
Aku ini Mentri,
aku tak menerima perintah darimu!
Akan pasti akan atasi dia.
Kau perlu mengerti.
Mengerti?
Bagaimana caranya?
Dengan mendapatkan
Letts kembali.
Kembali?
Memangnya untuk apa kami menginginkan
dia kembali?
Janus mampu mengenai
90-95% dari populasi dunia,
sehingga yg tertinggal hanya
1 dari 20 individu yg fertil.
Kami prediksi bahwa populasinya
akan meningkat di angka 500 juta
hanya dalam kurang dari 100 tahun.
Pada saat itu,
tingkat pembuahan normal akan pulih...
..tapi saat itu planet ini...
sudah seperti kosong.
Kalian gila!
Tak bertindak itulah yg gila!
Kalian menuduh kami melakukan genosida.
Justru tak bertindaklah yg disebut genosida.
Memangnya kau pikir dari mana
asalnya makanan itu, Ian?
Sepertiga dari lahan pertanian dunia saat ini
sudah mati karena degradasi lahan tanah,
sedangkan kita terus memproduksi mulut
yg perlu untuk diberi makanan.
Memangnya apa jawaban yg bisa
kau berikan dari itu?
Hemat lampu-hemat energi?
Tapi kami melakukan banyak hal.
Kami mengubah banyak hal.
Taukah kalian siapa orang yg paling punya
dampak positif terbesar
pada lingkungan di planet ini?
Dia adalah Genghis Khan, karena dia telah membantai
sebanyak 40 juta manusia.
Saat itu tak ada satupun yg bercocok tanam,
hutan tumbuh kembali dengan sendirinya,
karbon ditarik keluar
dari atmosfir.
Dan dengan menyingkirkan "monster"
ini, akan ada
miliaran dari kita hari ini yg saling berebut
ruang di planet kita yg sudah sekarat ini.
Namun Janus tidak perlu sampai membantai siapapun,
kinerjanya bukan melalui kekerasan.
Inikah alasan kenapa
kalian melakukan ini padaku.
kalian membunuh Ayahku?
Memang.
Dan masih ada ribuan kejahatan
lain yg ada dalam pikiranku.
Tapi taukah kamu apa yg kulihat
dari sisiku, Wilson?
Sebuah planet yg berubah
menjadi padang pasir.
Ribuan bahkan jutaan jiwa kelaparan,
sekarat.
Dan kami bisa menghentikan ini semua.
Dengan Janus.
Kenapa kau menceritakan ini
semua pada kami?
Pasti bukan hanya untuk
menyelamatkan dirimu sendiri,
kamu bisa saja bicara apapun untuk
menyelamatkan dirimu sendiri.
Apa yg kami punya adalah
sebuah perkiraan.
Kami bukanlah Carvel,
kami tak memiliki kejeniusannya.
Kami akan tau dalam 3 bulan ini
apakah versi Janus berhasil bekerja.
Lalu kami akan menyeimbangkannya supaya
hal itu bisa terus menyebar ke seluruh dunia...
Bila memang berhasil.
Tapi hanya ada 1 cara untuk
memastikannya.
Berikan kami naskah itu.
Kau meminta kami untuk
membantumu?
Bukan untuk aku.
Untuk umat manusia.
Orang-orang yg baik seharusnya
saling membantu.
Kalau kami memiliki naskah itu, kami...
Iya, kamu sebaiknya berhenti bicara saja.
Tidak melakukan ini berarti kalian telah
menyebabkan miliaran orang kelaparan dan menderita!
Kita perlu cari tau apa
Milner adalah komplotan mereka.
Kalau bukan, maka kita perlu memberikan
vaksin itu kepadanya.
Untuk apa?
Maksudku... apa yg dia katakan tadi,
Bukankah... bukankah itu...
..memang benar?
Benar katamu? Memandulkan umat manusia?
Yg tersisa fertil hanya 1 dari 20 orang.
Diam kamu!
Kita sebaiknya perlu memikirkan
soal ini baik-baik.
Tidak, Wilson, kita gak usah repot-repot
memikirkan soal ini!
Kita perlu menghentikan dia sekarang juga!
Seandainya mereka memang benar,
dan kita justru menghentikan mereka...
..lalu apa kita ini?
Wilson, mereka telah membunuh Ayahmu.
Mereka telah menyiksamu.
Seperti itulah mereka.
Kau perlu kesana.
Tidak ada CCTV tapi kamu
perlu melepaskan borgolku.
Diam.
Kalau kau tak memberikan naskah itu padaku
maka aku tak akan ragu
menembak pergelangan kakimu,
tulang panjangmu, dan lututmu.
Aku akan membuatmu bicara dan kalau memang
terpaksa dilakukan disini, aku tak akan ragu.
OK?
Sekarang apa?
Kita bicara pada pria itu.
Yg mana?
Kasir.
Telur, kacang, keripik, sosis,
daging, 2 roti panggang dan secangkir teh.
Kamu?
Sama.
Kalian pikir ini lucu?
Mereka akan mengejar-ngejar kita.
Kita perlu makan.
Menjaga stamina kita.
Peraturan nomor 1,
kamu tau kan.
Jangan kawatir.
Aku sering kemari,
mereka mengenalku.
Ini adalah areaku.
Makanlah. Aku memesankannya untukmu.
Ini enak.
Senang rasanya bisa bicara
secara langsung padamu.
Aku selalu menginginkan hal ini.
Aku adalah penggemarmu.
Aku sudah membaca naskahnya, Jessica.
Aku tau orang seperti apa
Ayahmu itu.
Bagaimana dengan Christos?
Apa dia menyayangimu?
Kurasa seorang anak
yg memerlukan kasih sayank.
Namaku...
Namaku Pieter.
Ini menjijikkan.
Hanya anjing yg makan
makanan ini.
Ini kotor.
Dan ngomong-ngomong ini
kafe pinggiran.
Tidak ada yg namanya
'area-area'an' di sini.
Mereka sama sekali tak
tau kamu ada di sini.
Kamu gampang marah.
Apa kamu sering bermimpi
seperti itu, Jessica?
Sudah...
kita pergi sekarang.
Aku perlu ke toilet.
Bukan yg ini.
Sebentar lagi mungkin
ada suara-suara aneh.
Kamu mau bicara, Becky?
Iya, mungkin nanti, Grant.
Hal yg tersulit adalah tidak tau.
Benar bukan?
Pertanyaan yg konstan.
Akankah hari ini menjadi hari
hal itu terpicu?
Bagaimanakah rasanya menyadari kalau
ini adalah hari terakhirku?
Aku bisa saja mencekikmu sampai
mati dengan mudah!
Apakah thoraxinnya bekerja?
Donaldson memberitahu kami kalau
dia mensuplaimu itu.
Kupikir kamu sudah tidur dengannya
demi mendapat thoraxin itu.
Tapi...
sekarang aku sudah bertemu denganmu,
Becky, sekarang aku tau siapa dirimu,
Aku menyadari bahwa pasti lebih
kompleks dari itu masalahnya.
Kau sama sekali tak mengenalku.
Dia mau kita menjual naskahnya.
Tapi aku lebih senang kalau
kamu yg mendapatkan keuntungan untuk itu.
Berikan kami naskah itu dan
kami akan menyembuhkanmu.
Kita punya rencana.
Kau mau membawakan vaksin
itu ke Milner?
Bukan kepada dia.
Kita akan tinggalkan
vaksin itu di luar.
Kamu dan aku masuk dulu.
Disitu kita cari tau dia di pihak mana
dan kemudian baru kita putuskan.
Kamu dan aku?
Bagaimana dengan Wilson?
Aku mau...
berbicara pada Letts.
Apa yg akan kamu lakukan?
Dia benar soal ini.
Dia pasti tau nama Tn. Rabbit.
Apa?
Tidak. Aku gak bisa. Kita tak boleh
melakukan hal-hal seperti itu.
Dia bicara itu untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia memerlukan...
bujukan.
Persetan.
Apa...
lalu kenapa kamu?
Karena aku tau bagaimana rasanya.
Bawa Alice dan Grant juga.
Lebih baik mereka berada di luar.
Kalian tetap disini dengan vaksinnya.
OK?
Kamu yakin mau melakukan ini?
Enggak.
Sebenarnya nggak.
Apa kemungkinan terburuknya
yg akan terjadi?
Dia bisa saja membunuh kita.
Atau menyerahkan kita kepada mereka,
untuk membunuh kita.
Atau menyiksa kita.
Ya Tuhan!
Apa kalian menyelinap masuk?
Kami sudah mencoba menghubungimu berkali-kali.
Kamu tak memberi jawaban.
Mereka itu sedang mengawasiku, demi Tuhan,
Aku tak bisa...
Ini bukan seperti yg kalian pikirkan.
Kamu sudah tau?
Kamu sekongkol dengan mereka?
Tidak sesederhana itu.
Aku memang bekerja dengan mereka.
Tapi aku bukan di pihak mereka.
Memangnya bagaimana bisa
aku masih bisa tetap hidup?
Jangan bergerak kamu!
Jangan bergerak.
Kau menelantarkan kami.
Karena aku tau mereka
tak melakukan apa-apa pada kalian.
Mereka tidak tertarik dengan kalian,
yg mereka inginkan adalah naskah itu, mereka menginginkan...
Aku sebenarnya ditugaskan untuk mendorong kalian
mendapatkan naskah itu dari Jessica
dan saat kalian mendapatkannya,
Aku diperintahkan untuk menyerahkan kalian.
Ya Tuhan!
Tapi hal itu tak akan kulakukan.
Kami sudah percaya padamu.
Tapi kau membohongi kami.
Beri kami 1 alasan bagus kenapa
kami bisa mempercayaimu sekarang?
1?
1 alasan?
Ini adalah Jake.
Putraku.
Iya, Becky, ini sindrom Deel's.
Aku pernah memberitahumu
soal ayahnya.
Salah satu bagian dari penyelidikannya adalah
melakukan penyamaran di Corvadt,
dimana disitulah mereka
memberinya Deel's itu.
Sama seperti Ayahmu, Becky.
Deel's dalam Jake terpicu sekitar
18 bulan yg lalu.
Dia telah melakukan sesuatu
yg luar biasa namun...
6 bulan terakhir ini...
Saat ini sudah dalam hitungan minggu.
Sekarang kalian percaya aku?
D  e  nn  y  H a J 1  M E
I  D   F  L. U   s  S u  bs  C r EW
Jadi kami perlu memberimu
vaksinnya kalau begitu?
Maksudku, kamu kan bilang
kalau kita punya buktinya...
Tidak bisa.
Mereka sudah tau soal dia.
Dia benar.
Apa yg telah kulakukan pada Ian
telah membuat mereka siaga.
Aku tau malam ini mereka
akan mendatangiku.
Tak apa.
Aku sudah merawat Jake sampai sejauh ini,
dia pasti tak keberatan untuk meninggal sekarang.
Aku punya, erm...
Aku punya sesuatu
yg bisa kita bawa.
Ya Tuhan...
Apa yg perlu kita lakukan
pada vaksinnya?
Ian, mereka akan membunuhnya.
Ada seseorang di Departemen Kesehatan...
Michael Dugdale.
MI5 secara rutin memonitor pada penasehat
dan perilakunya belakangan ini...
Kurasa dia ada di pihak kita.
Berikan vaksin itu pada dia.
Tidak, maksudku... kamu perlu lari dari sini!
Jake tak bisa berlari
dan aku tak bisa meninggalkan dia.
Jake dan aku sepertinya perlu
waktu sebentar untuk sendiri sebelum...
Sebaiknya keluar dengan jalan
kalian masuk tadi.
Begini, akan kubawakan ini ke orang itu.
Kamu sebaiknya kembali ke Wilson.
Akan kubawa Grant ikut.
Ada kemungkinan dia mengingat dia.
Kurasa aku sebaiknya membawa
Alice ikut serta juga.
Becky...
Kamu tak tau apa pemicunya.
Mungkin saja kamu tak terkena.
Bagaimana Jen?
Binasa.
Tapi masih hidup?
Begini, aku ini mencoba untuk melindungimu.
Apa yg kami lakukan padamu semalam
adalah awal dari mimpi
buruk yg tak terbayangkan.
Berhentilah bertingkah bodoh,
kamu ini orang kecil.
Kalau aku berikan yg kumiliki ini kepadamu,
kau akan membunuhku.
Jadi aku akan tetap menyimpannya.
Dan kau harus membayar
biaya tutup mulutku.
350,000 per tahunnya.
Buat saja itu seperti dana kepercayaan
dari seorang bibi yg tak dikenal.
Dengan begitu, aku akan mendapatkan
insentif untuk tetap membuatku bungkam.
Ini...
..bisa di terima.
Dan aku minta Anya dikeluarkan
dari penjara hari ini.
Jen dan aku ingin bertemu
dengannya sore ini.
Baiklah.
Rupanya ini semua bisa
berakhir baik.
Tidak mudah bukan?
Tumbuh tanpa masa kanak-kanak.
Aku dulunya dimasukkan ke sebuah institusi.
Kamarku sebenarnya
adalah sebuah sel penjara.
Disitu ada 1 ventilasi udara.
Aku lalu menggambar disekelilingnya,
wajah-wajah untuk mengusir iblis keluar.
Aku diberitau kalau aku seperti ini
karena trauma masa kecil
Aku tidak waras.
Sebuah efek samping yg bermanfaat,
kurasa.
Aku kenal tempat ini.
Akulah orangnya waktu itu.
Akulah yg membunuh Christos.
Aku mengikatnya di pohon itu.
Aku mematahkan tangan
beserta jari-jarinya,
mengulitinya.
Dan pada akhirnya...
Aku membedah perutnya,
memasukkan tanganku kedalamnya dan
menarik keluar apa yg kugenggam di tanganku.
Saat itu umurku 15 tahun.
Tapi dia tak mengucapkan
sepatah katapun.
Dia tak berbicara.
Dia tak bicara dimana kamu.
Sebegitu sayangnya dia kepadamu.
Aku ingin kamu tau kalau
kamu punya orang yg menyayangimu.
Sedangkan aku tidak.
Kalau kamu ingin membalaskan dendam Christos
kau bisa membunuhku sekarang
atau aku bisa mengantarmu ke lokasi naskah itu.
Aku bisa membawamu pada
apa yg tersisa dari Ayahmu.
Tapi aku tak akan mau melakukan
dalam kondisi ditodong senjata.
Kau harus percaya padaku.
Buang pistol itu.
Atau semuanya berakhir...
di sini.
Aku tak perlu pistol
untuk membunuhmu.
Sesaat setelah kau menyerahkan naskah itu,
aku akan mencabut nyawamu!
Wilson...
Wilson, apa isi tas itu?
Wilson, aku merasakan...
..sebuah simpati kuat dari pandangan kita
dan kamu tak akan sendiri.
Wilson, kumohon, kumohon,
Kumohon jangan lak...
Apa kamu ingin uang?
Akan kuberikan uang padamu.
Akan kuberikan apapun yg kamu mau.
Wilson, kumohon, jangan.
Kumohon.
Kau benar.
Itu lebih baik dari genosida.
Ikuti saja jalan setapak di depan selama
30 menit sampai kamu menemui jalan berbentuk huruf A.
Disitu kamu akan tau harus kemana.
Akan kubuat seolah-olah
kamu berhasil kabur dari sini.
Itu adalah alamat e-mail asistenku.
Dialah orangnya.
Kau akan mendapatkan naskahnya,
hubungi dia.
Argh...
Argh! Argh...
Argh!
Kau mengandung bayi suamiku.
Hari ini...
..ada bukti baru yg meringankanmu
dan kamu akan dibebaskan
besok pagi.
Aku, aku dibebaskan?
Iya. Kamu akan dibebaskan dan kamu
akan bisa melakukan apapun sesukamu, aku janji.
Tapi sebenarnya yg kami inginkan,
yg kami tawarkan padamu,
adalah kamu bersedia ikut dengan kami.
Dengan kalian?
Aku tak mengerti.
Kami mau mencarikanmu sebuah apartement,
dan disitu kamu akan aman sepanjang
masa mengandungmu.
Kamu akan mendapatkan perawatan yg
terbaik yg bisa kami berikan, aku janji.
Dan, saat kamu melahirkan nanti...
..kami minta kamu menyerahkan bayi itu
kepada kami.
Kami akan membayarmu 250,000 Poundsterling.
Suamiku...
Suamiku itu...
..lemah.
Tapi dia akan menjadi Ayah
yg sangat baik.
Dan aku akan menyayangi anakmu
lebih dari yg kamu bisa bayangkan.
Aku janji itu.
Bolehkah aku menemui anakku nanti?
Tidak.
Tidak bisa, itu adalah
bagian dari kesepakatannya.
Kamu tak akan pernah boleh
menemui anakmu lagi.
Dimana kita ini?
Jalan itu...
mengarah ke sebuah gedung
yg dulu biasa mereka gunakan.
Gedung penelitian tua.
Kini sudah ditinggalkan.
Naskahnya.
Aku sembunyikan di situ.
Apa kau sudah memakai sabuk pengamanmu?
- Kau tak apa-apa?
- Darimana kamu mendapat pistol itu?
Di Kafe, dalam tangki air toilet. Ayo.
Mereka kemungkinan sudah mempersiapkan itu.
Kita masih punya sedikit waktu
sebelum mereka bergerak dengan paksa.
Ya Tuhan! Kau yg mempersiapkan semua ini?
Ini akan memperlambat mereka!
Disinilah aku tumbuh besar dulunya.
Ini dinamakan tonalite gneiss.
Ini adalah batu tertua di dunia.
Diambil dari pegunungan batu di Kanada.
Darimana kau mendapat semua itu?
Dia dulu sering bilang, "Batu ini bisa membuatmu
melakukan apa saja,
"karena, seutuhnya,
kita semua hanyalah 1 kerdipan mata."
Aku adalah orang pertama yg
menjadi bahan eksperimennya.
Dia mencari sosok manusia yg
terlihat sedikit berbicara.
Putranya.
Aku tak percaya denganmu.
Tapi ternyata eksperimennya kacau.
Tidak...
Dan aku berubah.
Menjadi ini.
Ini mustahil.
Naskahnya ada di sini,
tapi kuperingatkan kau untuk tidak mengambilnya.
Jangan mengulangi apa yg telah kulakukan.
Jangan pernah mencari tau kebenaran
tentang Ayah kita.
Berikan padaku.
Kian hari kamu makin nampak menawan...
Ya Tuhan! Hentikan itu!
Kenapa sih semua orang memukulku?
Kau menjualnya?! Kau menjualnya kepada mereka?!
Kau cuma menginginkannya dariku
jadi kamu bisa memberikan itu kepada mereka!
OK, iya, baiklah,
seharusnya kuberitau kamu waktu itu,
tapi sejujurnya aku berniat
untuk membagi uangnya...
Vaksin itu bisa memandulkan manusia,
kamu tau itu kan?
Dan kamu mau memanfaatkan hal itu
hanya demi uang.
"Hanya demi uang"?
Katamu, "Hanya demi uang"?
Kalau mereka melakukan ini,
yg terjadi adalah Kiamat segi ekonomis dan sosial.
Bagaimana menurutmu kalau penemuan itu
menjadi menua
kalau tidak ada orang-orang
muda yg berminat untuk membayarnya?
Apa menurutmu akan ada
biaya pensiun, biaya kesehatan,
tiket bis gratis?
Di masa yg akan datang, saat kau sudah tua,
kamu akan langsung mati, kecuali kalau kamu memiliki kekayaan.
Jadi bukannya berupaya menghentikan hal itu,
kau malah meraup keuntungan darinya?
Menghentikan hal itu?
Memangnya untuk apa aku menghentikannya?
Mereka benar,
tentu saja mereka benar.
Kita harus melakukannya.
Kau menjijikkan.
Dan aku tak akan pernah memberimu
1 bagianpun dari Utopia.
OK.
OK, tapi besok saat malam,
Aku akan disini dengan setiap
ons Thoraxin yg kumiliki.
Berikan aku halaman-halaman itu, dan kamu akan mendapatkan semuanya.
Cukup untuk menopangmu beberapa tahun.
Tapi kalau sampai saat siang besok,
Becky...
..Aku bersumpah, akan kubuang semuanya
ke danau itu.
Michael Dugdale?
Iya?
Aku ingin berbicara denganmu.
Terkait dengan vaksin Flu Rusia.
Apa? Aku tidak...
Apakah kamu seorang jurnalis?
Bukan, aku bukan jurnalis.
Ada sesuatu dalam vaksin itu.
Apa maksudmu? Apa ini...?
Apa kamu pernah membaca artikel tentang pembantaian
di Sekolah Bainstow?
Iya.
Grant.
Oh, Tuhan.
Dia di jebak waktu itu.
Kami ada sesuatu untukmu.
Sebuah sampel vaksin.
Cepat kemarilah. Cepat.
Michael? Kamu tak apa?
Tak apa, Jen, cuma...
Begini, aku mau mengerjakan sesuatu.
Nah, boleh aku melihatnya?
Tak apa.
Darimana kalian mendapat ini?
Itu tak penting.
Tapi itu memang vaksinnya.
Taukah kamu apa kemampuannya?
Vaksin itu bisa memandulkan manusia.
90 - 95% dari orang-orang yg menerima
vaksin Flu Rusia...
..akan menjadi mandul.
Begini, bisakah kau menolong kami?
Ada seorang wanita, Milner, MI5.
Dia yg bilang kalau kamu bisa membantu kami.
Kamu yakin soal itu?
Mereka itu ada dimana-mana!
Mereka membunuh, kami sudah melihat sepak terjang mereka.
Mereka bahkan membunuh
Ibu anak ini.
Ada seorang pria.
Seorang ilmuwan. Dia bukan orang baik,
tapi dia, dia mengenal seseorang.
Tetaplah di sini.
Aku perlu menelpon seseorang.
Apa kalian lapar?
Kalian mau makan?
Tidak.
Makasih. Tidak usah.
Apa menurutmu kita bisa mempercayainya?
Jangan pikir kami akan tinggal disini.
Aku akan memberikan 1 sampel ke dia.
Aku bisa membuat pertukaran.
Dia akan menghubungkan kita kepada
seseorang yg bisa membantu.
Kamu serius?
Aku serius.
Apa kalian perlu tempat untuk menginap?
Tidak, kami sudah di tunggu teman-teman kami.
Bagaimana caranya aku bisa berkomunikasi denganmu?
Apa kau punya HP?
Kami sudah tak percaya HP.
OK.
Kalau begitu kembalilah besok.
Waktu yg sama.
OK.
Ayo.
Tetap disitu!
Lari!
Ayo!
Diam di tempat!
Lepaskan aku!
Aku perlu... air.
Apa saja yg sudah kau katakan pada mereka?
Aku... katakan pada mereka?
Aku tak mengatakan apapun
pada mereka!
Aku perlu air.
Mereka mendapatkan vaksinnya.
Iya, tapi mereka tak tau
apa itu.
Mereka cuma anak-anak.
Mereka tak tau apa-apa.
Mereka tau jelas apa itu karena
kau menceritakannya pada mereka.
Tidak, Aku... Aku tak mengatakan apapun.
Aku...
Sudah cukup.
Habisi dia.
Dia sudah melakukan semua tugasnya.
Dia menutupi dengan baik.
Sekarang masalah pertanggung jawabannya.
Sudah saatnya untuk mengakhiri ini.
Kau mau aku...?
Yaa, aku tak bisa melakukannya sendiri, kan?
Semua sudah di atur.
Catatan medisnya sekarang menunjukkan
adanya riwayat depresi.
Kita sudah siapkan anak buah untuk
membawa tubuhnya
dan membuatnya seperti gantung diri pada jembatan di Richmond.
Disana kita punya ahli koroner.
Tidak, kurasa aku tak bisa...
Iya, tentu kamu bisa.
Begini, ini adalah perintah.
Aku memberimu perintah.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us