Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru
Aldo Moro, mantan PM dibunuh.
Jasad ditemukan di Roma dengan
sepuluh luka tembakan.
Dikonfirmasi, Aldo Moro, mantan PM dan
ketua Partai Kris-Dem, telah dibunuh.
Jessica.
Siapa itu?
Aku./ Benar. Yang ini?
Katak./ Apa yang ada di kepalanya?
Mahkota.
Wow.
Jessica?
Ayah perlu bicara dengan seseorang.
Kau di sini dengan bapak ini, ya?
Barangkali kau tak asing dengan ini.
Dokumen ini berisi identitas Mr. Rabbit.
Dikirim oleh jurnalis italia,
Mino Pecorelli.
Sapalah dia, Mino!
Hai.
Mino lah orang yang mengabari kita
soal kematian Aldo Moro di CIA.
Mino di pihak kita.
Iya 'kan, Mino?
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Ini mengejutkan bagi Mino.
Membuatnya gila.
Dan kitalah yang sangat beruntung.
Dialah yang mengirim ini.
Iya 'kan, Mino?
Hei, aku ini tak bisa bahasa Inggris,
kenapa kau terus bertanya?
Astaga.
Kau mengenali berkas ini, Philip?
Kau pasti tahu.
Kaulah yang mengirimnya.
Aku menyelesaikan proyek Janus.
Apa?
Berhasil 'kah?
Hasilnya sempurna, tapi...
...aku telah memodifikasinya.
Aku merubahnya.
Memodifikasi apanya?/
Milner, aku telah merubahnya.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu "memodifikasi"?
Kau tak bisa memakainya.
Kau tak bisa memakai hasil karyaku.
Serahkan Janus-nya di akhir pekan.
Atau kami siksa Jessica.
Antrian panjang terlihat di seluruh
toko roti di Inggris dan Wales.
Pihak toko membatasi pembelian
maksimal satu potong.
Pihak PLN sedang mewacanakan
pemadaman bergilir suplai listrik.
Kau apakan Pietre-ku?
Astaga, Brosca.
Jangan dibahas lagi.
Aku ini ayahnya. Kenapa aku--/
Kubawa dia ke dokter!
Dokter bilang, dia trauma.
Kau apakan dia?
Kenapa kau tanya begitu?
Dia butuh psikiater
dan kau perlu minum obat.
Aku tak minum obat darimu!
Kau meracuniku.
Kau apakan dia?
Kubunuh kau!
Tn. Carvel.
Ini sederhana dan menawan.
Cepat dan efektif.
Jadi kami menanamkan jamur
di usus nyamuk.
Kita harus menekan perkembangan
penyakit menular.
Tak ada nyamuk, takkan ada malaria.
Takkan ada demam berdarah,
penyakit kuning, dan virus West Nile.
Percayalah, kami sudah hampir--/
Itu takkan berhasil.
Apa tadi?
Memakai jamur Metarhizium Anisopliae?
Itu takkan berhasil.
Tekanan sporulasi-nya kurang stabil.
Hanya 35% yang akan efektif, sebelum
nyamuknya mulai tumbuh berkembang.
Kami percaya--
Di samping itu,
ada 3.500 spesies nyamuk.
Mereka sudah ada
sejak 100 Juta tahun lalu.
Pikirmu kau bisa memusnahkannya?
Apa kau sadar sebagian burung
di kutub utara akan mati kelaparan?
Apa kau sudah benar-benar sadar,
atau kau ini cuma orang tolol?
Lalu bagaimana caramu mengobati
malaria?/ Obat malaria?
Buat apa mengobati malaria?
Malaria sangat bermanfaat.
Jangan usik malaria.
Bung, kau mabuk.
Memang. Kita lihat saja nanti.
Kau kemari cuma ingin minum saja?
Ada pemabuk di mana-mana.
Ini cuma diadakan 4 tahun sekali.
Acara bagi orang yang tak pernah
bisa mengobrol biasa.
Seperti politisi, pemimpin dunia...
...ilmuan.
Tak ada yang menyadari acara ini.
Kau bagian dari mereka.
Seorang ilmuan, ya?
Hanya orang hebat yang bisa di sini.
Hanya orang jenius yang bisa di sini.
Maaf. Aku yakin kau hebat.
Kenapa kau tak pergi saja?
Coba saja usir aku!
Apa masalahnya dengan obat malaria?
Kau tak ingin dunia ini lebih baik?
Biar kujelaskan.
Matahari memberi energi ke bumi.
Kita gunakan itu untuk makanan,
pakaian, dll.
Itu mendukung keberlangsungan kita.
Setelah 30.000 tahun, jumlah
penduduk bumi mencapai 1 Miliar.
Lalu kita menemukan
pengganti matahari,...
...berupa minyak dan batubara.
Kita mulai nyaman menggunakannya.
Apa jadinya?
Dalam kurun 130 tahun,
populasi kita berlipat dua.
1 miliar selanjutnya cuma dalam kurun
30 tahun, lalu 4 Miliar dalam 14 tahun.
Ini dia pertanyaannya.
Apa jadinya kalau minyak dan batubara
habis dalam 100 tahun ke depan?
Di saat 10 Miliar penduduk bumi hanya
didukung oleh satu daya (matahari).
Kurasa kita akan saling membantai.
Akhirnya ada orang yang berotak encer.
Malaria?
Satu-satunya penyakit yang perlu
diobati adalah kita (manusia).
Kalau begitu, lanjutkan.
Ayo kita melompat.
Mau apa kau?
Jika hidup tak ada artinya...
Baik, aku paham.
Aku paham yang kau--
Dengar! Itu, itu cuma info!
Tolong jangan lakukan itu.
Apa kau pernah melakukan genosida?/
Apa?
Aku pernah.
Jika jawabanmu menarik...
...aku ingin mendengarnya./
Aku punya jawabannya.
Tak ada yang peduli ucapanku.
Mereka terlalu takut.
Jika kau turun dari meja,
akan kuberitahu.
Llihat, ada kelinci.
Nak?
Kau suka kelinci?
Kau suka?
Tak apa, Brosca.
Ini masa pertumbuhannya.
Harus bertahap.
Dia tak apa-apa.
Ini luar biasa.
Beberapa ilmuan di sini
adalah pemenang Nobel.
Terus?
Tapi mereka menganggapmu Tuhan.
Jangan tertawa.
Kau lihat bagaimana mereka
memperlakukanmu?
Mereka cuma anak ingusan
dibanding denganmu.
Aku tak merasa begitu.
Kenapa? Karena begitu kenyatannya.
Aku bingung dengan perasaanku.
Setiap hari adalah penting. Tiap menit,
tiap keputusan, tiap tindakan...
...adalah sejarah.
Dan aku merasa kesepian.
Kau tahu?
Kau merasakannya?
Kesepian itu?
Lihatlah.
Kau memang Tuhan.
Janus.
Ini disebut Janus.
Dan proteinnya sungguh luar biasa.
Bagian tersulitnya adalah ketika
membuatnya, karena tak bisa terdeteksi.
Butuh dua elemen yang ditanamkan
di otak untuk menciptakan Janus,...
...lalu mengirim sinyal yang mengubah
produksi kohesi dalam kesuburan.
Pada dasarnya, ini bisa mematikan
reproduksi manusia.
Ini menakjubkan.
Philip, kau tadi bilang:
"Mematikan reproduksi manusia."
Tujuan kita bukan untuk
memusnahkan umat manusia.
Kita akan pakai Plasebo. Kita sisakan
5-8% penduduk yang bisa tetap subur.
Lalu untuk siapa Plasebo-nya?
Ada tipe genetik tertentu
yang bisa dimanfaatkan.
Kini, aku telah mengisolasi
beberapa kelompok orang...
...yang kuat secara genetik.
Kelompok?
Maksudmu "Ras"?
Tak ada kata "Ras" dalam istilah ilmiah.
Benar, jika kau mau pakai kata "Ras."
Ini tak bisa dibenarkan./
Ini bisa dibenarkan.
Aku tak merencanakan pembunuhan.
Aku merencakanan kelangsungan hidup.
Dunia yang tanpa Ras.
Dunia yang tanpa pembantaian rasis!
Dan kau bisa melakukannya
melalui Janus?
Aku bisa.
Melalui kombinasi rantai genomik.
Hanya perlu beberapa persen saja.
Rangkaian Janus bukanlah pemicunya
saat genomika disebarkan.
Berarti acak?
Tak bisa menular antarmanusia?
Bukan, ini rantai genomik.
Tak bisa menular. Tapi...
...kenapa kita tak pilih saja tergetnya?
Kami bukan orang seperti itu.
Jadi, kau pernah ke Plovdiv?
(=Bulgaria)
Ya, aku suka Plovdiv./ Benarkah?/
Dia belum pernah ke Plovdiv.
Apa maksudmu? Aku suka Plovdiv.
Plovdiv tempat kesukaanku.
Dia pembohong, Brosca.
Lalu, apa nama alun-alun di Plovdiv?
Alun-alun di Plovdiv, ya?
Di sana ada banyak benda kecil.
Jadi, nama alun-alun di Plovdiv
adalah...
"Alun-alun Plovdiv."
Pusat orang bergosip.
Dia menyenangkan. Si Brosca.
Merengue!
Kau tak apa-apa?
Apa dia tahu perbuatanmu? Si Tom.
Tentu tidak.
Aku mencintainya.
Dan aku ingin terus mencintaiku.
Jangan. Mereka ada di bawah.
Aku disangka sedang ambil whisky.
Aku tergila-gila padamu.
Aku akan cepat, sumpah.
Philip, aku mau tanya.
Kau tak melukai anak kita, 'kan?
Tidak, Brosca.
Aku takkan pernah melukainya.
Aku...
Aku hamil.
Aku akan melahirkan lagi, Philip.
Besok jangan datang.
Ada kebocoran gas.
Mereka sudah tahu banyak, Philip.
Astaga, Milner.
Apa kau rela mereka
membicarakan proyek ini?
Mereka orang baik.
Orang baik?
Kenapa? Karena kau kenal mereka?
Kita sedang menyelamatkan spesies.
Apa sedikit orang ini
lebih penting bagimu...
...karena kau punya ikatan batin?
Jangan pakai belas kasih, Philip.
Ingatlah itu!
Lihat yang ibu bawa.
Ini kelinci.
Kau suka kelinci, 'kan?
Lihat.
Kau suka kelinci?
Ini manis sekali.
Lihat.
Cobalah.
Dia akan kembali sebentar lagi.
Cuma keluar sebentar.
Apa kabarmu, Tom?
Sedikit kacau.
Kau perlu sesuatu?/ Tidak, tidak.
Aku akan masuk ke rehabilitasi.
Itu bagus./ Ya.
Itu bagus, Tom./ Aku sudah pikirkan,
ini sudah saatnya. Tahu, 'kan?
Ya.
Aku dengar soal kebocoran gas di Lab.
Dia jadi terpuruk.
Itu sangat berarti baginya.
Hasil kerjamu.
Aku tak pernah melihat dia begini.
Dia mencintaimu, tahu?
Bukan cinta seperti umumnya.
Cinta dia hanya untukku.
Cinta dia padamu...
...lebih dari sekedar cinta biasa.
Cinta pada otak.
Dia mencintai otakmu.
Hei, sini-sini.
Oh, astaga.
Biar kuseka./ Kau dapat Obatnya?/
Iya, dapat./ Philip berkunjung.
Sudah baikan?/ Ya.
Philip Carvel?
Kau ditangkap atas kekerasan
terhadap anak.
Tak perlu mengelaknya.
Brosca benar.
Anak itu kujadikan ekperimen.
Aku berusaha mencegah kekerasan.
Aku butuh subyek manusia.
Hanya anak itu yang kupunya.
Aku merubahnya.
Sudah kucoba merubahnya lagi
ke jalan yang benar,...
...aku tak bisa.
Kau pasti punya alasan.
Begini, aku sayang Brosca.
Tapi ini?
Brosca membebanimu.
Biar kuurus dia.
Brosca harus pergi.
Dia menyusupi hubungan kita.
Bagaimana dengan Tom?
Tom adalah bom waktu.
Cintamu pada Tom lah yang
membuat kita dalam bahaya.
Aku tak merasa Brosca membebani.
Aku tak merasa begitu pada yang lain.
Satu-satunya orang
yang membebaniku...
...adalah kau.
Kau dan pekerjaan kita.
Jangan, Tom, ayolah.
Jangan lakukan itu.
Sudah kupencet belnya.
Aku langsung masuk.
Kita perlu bicara.
Baik.
Baik, bicaralah!/ Di sini?
Ini cukup sensitif.
Bicaralah!
Lab The Network di Tel Aviv.
Salah satu pegawainya menemukan
kode RNA untuk Janus.
Dia tahu kegunaannya.
Dia bilang ke orang lain?/
Setengah pegawai Lab, sekitar 50.
Kita belum tahu persisnya,
tapi sudah kita kunci Labnya.
Apa rencanamu?
Penerbangan TWA 841
menuju bandara JFK.
Kita kabari mereka kalau CIA
akan menggeledah Lab.
Kalau begitu, silakan saja.
Kita harus melenyapkannya.
Taruh bom di dalam pesawat.
Kita harus bunuh mereka semua.
Apa maksudmu? Membunuh?
Membunuh siapa?
Siapa yang akan kau bunuh?
Apa maksud "pesawat dan membunuh"?
Tn. Carvel?
Ada komplikasi.
Maaf, istri tuan tak selamat.
Ini selalu tak mudah, 'kan?
Kita tahu itu.
Harus ada pengorbanan.
Kita membuat dunia baru, Philip.
Kita menciptakan Utopia.
Benar.
Kau spesial. Kau unik.
Kau masih bisa punya anak.
Jangan terpuruk karena dia, Philip.
Tn. Carvel?/
Kumohon, jangan terpuruk...
Kau punya putri.
Seorang putri?
Dia...
Dia cantik.
Kau namakan siapa?
Jessica.
Namanya Jessica.
Serahkan Janus padaku
di akhir pekan.
Atau kami akan menyiksa Jessica.
Lepas jaketnya.
Ini dia.
Menindaklanjuti banyaknya sampah
yang menumpuk...
...pemerintah menyiasatinya dengan
menaruh di taman parkir.
Dengan adanya ancaman krisis
minyak bumi...
...itu menandai status darurat.
Mosi tak percaya pada Pemerintahan
Partai Buruh sedang digulirkan.
Jika berhasil,
maka akan ada dua kandidat.
Hanya ada dua kandidat.
Itu sangat ketat.
Benar, tapi siapa tahu,
apa saja bisa terjadi.
Coffins? Tempatnya terlalu indah
untuk ketemuan!
Semua sudah terisi?
Oh, tukang kuburnya sedang mogok.
Mereka mengumpulkan mayat di sini.
Mereka menyebutnya,
"Membekukan ketidakpuasan."
TPA Leicester.
Ini ulah Philip.
Dia melakukannya lagi.
Apa?
Tak mungkin.
Aku sudah bicara padanya. Aku baru
tiba dari Roma dan membicarakan--
Kau bicara padanya, dia menuruti,
lalu dia melakukannya lagi.
Memakai dokumen lain,
kebocoran lain.
Kita sangka ini hal yang sama.
Identitasnya Mr. Rabbit.
Dia mengirimkannya ke Richard Sykes,
Dubes Inggris untuk Belanda.
Kita tak menyangka Sykes
tahu artinya.
Kenapa Sykes? Kenapa ke dia?
Jika Tories menang Pemilu,
dia akan dilindungi Airey Neave.
Airey Neave? Apa dia juga tahu?/
Entahlah.
Kenapa Philip menghianati kita?
Dia telah menyempurnakan Janus.
Tapi dia takut.
Dia tak mampu menghancurkannya.
Jadi, langkah terbaik dia adalah
dengan menghancurkanku.
Astaga. Apa lagi yang dia mau?
Letan, aku punya anak buah
di Lab Amerika,
Tentara bayaran./
Tidak. Jangan sentuh Philip Carvel.
Tunjukkan padaku!
Kesetiaanmu mengharukanku.
Urus Sykes!
Lalu kita bicara ke Airey Neave.
Jam 9 pagi tadi,...
...Sir Richard sedang duduk
di Rolls-Royce yang terparkir...
...bersiap menuju Kedubes
di pusat kota Den Haag.
Di saat itu, 2 pria menyerangnya
dengan 5 tembakan ke mobilnya.
Sir Richard tertembak, begitu juga
pegawainya yang akan menutup pintu.
Milner!/ Suatu kehormatan bisa
bertemu denganmu, Tn. Neave.
Tn. Neave, kami yakin kau menerima info
dari Tn. Sykes sebelum dia meninggal.
Sebuah dokumen?
Benar!
Hal yang luar biasa.
Konspirasi international...
...di berbagai ibukota negara, dll.
Itu bacaan yang mengesankan.
Yah, memang aneh kelihatannya.
Kami khawatir kalau info itu dapat
membahayakan hidupmu.
Benarkah?
Mengerikan sekali.
Berarti kau tahu siapa
pembunuh Richard?
Tidak juga, tapi kami yakin itu
perbuatan para pemberontak.
Benarkah?
"Kami" yang kau maksud MI5?
Ya, aku yakin kalau "kami" (MI5)
tak percaya. Juga IRA, INLA,...
Atau RSPCA, dalam hal ini.
Tapi kau dan aku, Milner...
...kita tahu itu ulah orang lain.
Lalu siapa yang kita...
...tersangkakan?
Kalian lah pelakunya, Milner.
Kau menduga anggota Paspampres
Inggris sebagai pembunuhnya?
Apa kita sedang main tebak-tebakan?
Andai kami yang bunuh Sykes...
...lalu apa yang mencegah kami
tak membunuhmu?
Aku bukan Sykes, Milner.
Atau Letan. Atau Rabbity.
Atau siapa saja.
Kini, seperti yang kalian tahu,...
...ada pemungutan mosi tak percaya
pada pemerintahan Tn. Callaghan.
Jum'at nanti.
Jika kami menang, akan ada Pemilu...
...dan Margaret akan jadi PM.
Hore.
Tapi itu belum tentu.
Alfred Broughton, Partai Buruh.
Rupanya dia sedang di pintu kematian.
Kau ingin kami membukakan pintunya?
Tentu tidak!
Jika kau membukakannya,
Pemilihan akan ditunda.
Aku cuma ingin kalian
membuatnya kesakitan.
Tn. Carvel?
Kau siapa?
Temanmu, Milner, yang mengirimku.
Dia kecewa padamu./
Apa yang dia mau?
Senang bertemu denganmu.
Namaku Omida.
Saat waktunya tiba, akulah yang akan
menyiksa putrimu.
Aku diminta untuk menjelaskan
metodeku padamu.
Saat ini, usia Jessica 4 tahun.
Itu usia yang rentan untuk
mempertahankan sisa hidupnya.
Jadi aku perlu memantau dulu
tanda-tanda vital di sekujur tubuhnya.
Tentu ini memerlukan perhatian serius.
Dr. Isherwood?
Yang kita bicarakan adalah
menyangkut kemananan nasional.
Ada ancaman yang membidik
salah satu pasienmu.
Anggota parlemen, Alfred Broughton.
Dia akan dibunuh saat akan menuju
Westminster, Jum'at nanti.
Kami ingin kau mencegahnya.
Aku?/
Nasehati dia untuk tak bepergian.
Apa? Itu takkan bisa mencegah dia.
Kau tahu sendiri dia seperti apa.
Maka buatlah dia kesakitan
agar tak bepergian.
Kami tak bisa biarkan dia
ke Broughton sendirian.
Atau terpaksa harus kita
yang melakukannya.
Tapi, bagaimana dengan pemilihannya?
Ini kan voting mosi tak percaya.
Apa kau tahu ini begitu penting baginya?
Bernard Weatherill, dia anggota parlemen.
Ada suatu kesepakatan...
...ketika ada pemilih yang sakit, maka
pihak oposisi juga tak bisa memilih.
Kami telah membujuk Bernard
untuk menghormati perjanjian tersebut.
Omong kosong!
Kalian pikir aku siapa?/
Dr. Isherwood, ini--
Kalian ingin menggulingkan
Pemerintahan!/ Tidak, tidak.
Aku ini simpatisan Partai Buruh.
Brengsek!
Aku ada di baris depan untuk
mempertahankan negeri ini,
Dan aku tahu kalau MI5
memanipulasi orang. Martin!
Kumohon jangan begitu./ Martin!
Dasar kelompok Kripto Fasis.
Kalian tak ada bedanya.
Tukang menakut-nakuti warga.
Martin, panggil Polisi./
Itu tak perlu.
Laporkan ada ancaman keamanan
nasional./ Jangan, martin.
Mereka mencoba untuk--
Kini, kalian semua tenang.
Pastikan Alfred Broughton
tak bisa memilih.
Kau bisa?
Tn. Carvel?
Philip? Aku Omida.
Aku ingin tahu kau bisa mendengarku.
Tolong mengangguk!
Bagus.
Penyiksaan artinya berkomunikasi.
Yang akan kulakukan di sini
adalah menyiksa tubuhmu.
Lalu akan kulakukan hal yang sama
pada Jessica.
Siksaannya akan sama persis.
Apa yang kau rasakan,
dia juga akan merasakannya.
Tepat sekali.
Kau bisa bayangkan jeritan putrimu.
Tangisannya./ Kumohon.
Permohonannya./
Kumohon, jangan lakukan itu.
Aku akan bolak-balik dengan cara ini
untuk jangka waktu beberapa jam.
Jika masih tak berhasil,
maka akan terus kita ulangi...
...tapi dengan dia di depanmu.
Kini, saatnya aku meminta padamu...
...maukah kau serahkan Janus?
Itu proyek sempurna...
...tapi aku telah memodifikasinya.
Aku bahkan tak bisa mengontrol
diriku sendiri, tahu?
Kami bisa mengerjakannya.
Aku janji.
Ini bukan--
Katakan, Philip! Ayolah!
Biasanya dalam siksaan pertamaku...
...aku selalu memulai dengan
siksaan sadis dan tradisional.
Tapi, akan kumulai ini dengan
mencopot kuku tangan kananmu.
Apa di sini? Di Lab?
Ini modifikasinya?
Modifikasinya di sini?
Aku malu dengan perbuatanku...
...dan aku takut padamu.
Kau selalu memaksakan kehendak.
Kumohon jangan lukai putriku.
Kumohon!
Kini, aku akan mengunjungi Jessica,
Tn. Carvel.
Jangan!
Jangan Jessica!
Kau yang menyalakannya?
Siapa yang menyalakannya?
Cepat! Cepat!
Kami harus mengevakuasi area ini.
Ya, aku paham,
tapi aku harus kembali ke sana.
Nyonya, takkan kuulangi lagi!
Ada kecelakaan nuklir
di Three Mile Island.
Kami harus mengevakuasi gedung ini.
Philip Carvel?
Namaku Christos.
Aku akan mengeluarkanmu.
Ada kecelakaan PLTN Three Mile Island
di Harrisburg, Pennsylvania.
FBI mengatakan ada kemungkinan
disebabkan kerusakan reaktor inti.'
Radiasinya menembus 4 dinding reaktor
dan meluas beberapa mil dari pusatnya.
Tn. Callaghan kalah satu suara
dalam mosi tak percaya.
Hal ini membuat diadakannya
Pemilu pada tanggal 3 Mei.
Margaret Hilda Thatcher difavortikan
menjadi PM wanita pertama.
Bom meledak sesaat
sebelum pukul 03:00.
Bom itu diletakkan di mobil
milik Tn. Neave.
Ini jelas operasi yang terencana.
Tapi oleh siapa? Saat Ny. Thatcher
dikabari oleh pegawainya...
....dia tak menyangka yang meninggal
adalah teman dekatnya.
Ada seseorang yang tewas dalam bom
di luar Gedung Parlemen.
Baru saja, 7 menit yang lalu./
Siapa?/ Kami belum tahu.
Ini kabar buruk, Ny. Thatcher.
Kita kehilangan jejak Carvel.
Maksudmu, kau kehilangan Janus?
Janus-lah yang patut disebut hilang.
Aku baru saja dengar, Airey Neave
baru saja dibunuh.
Ulah IRA, kata mereka./ Ya.
(IRA=TNI Irlandia)
Itu ulahmu.
Aku tak paham.
Jika kita bisa melakukan ini, kenapa
dulu kita turuti kemauan Neave?
Kita butuh pemerintahan yang kuat.
Kurasa ini akan jadi pemicunya.
Kita berhasil menemukan rekam jejak
Carvel bersama Jessica dari CCTV.
Kami pikir, itu vaksinnya...
...lalu Janus-nya ada di dalam.
Di tubuhnya?
Dia menaruhnya di tubuh Jessica?
Siapa namanya?/
Namanya Dane.
Mark Dane.
Dia punya keluarga?/ Tidak.
Dia tak punya keluarga.
Baiklah, Jessica Hyde.
Mari kuajari cara memakai pistol.
Semarang, 15 Juli 2014.
Penerjemah:
binex - IDFL™ SubsCrew
http://idfl.me