Penerjemah:
binex | tiyo46 | Gazny
http://idfl.me
Sedang apa kau?/
Oh, halo.
Pemeriksaan rutin.
Cuma sebentar.
Tunggu.
Kita biasa memeriksa sendiri.
Kau apakan komputer Ian?
Cuma memeriksa seperti biasa.
Kau cerdas.
DCI Taylor.
Kita perlu sambungan di sini...
...sesuai UU Pencegahan Terorisme
tahun 2011.
Ini surat perintahnya...
...dan ini dokumen mengenai
Perlindungan Rahasia Negara.
Aku ingin kau menandatanganinya.
Apa? Pencegahan Terorisme?
Bisa aku tanya dulu ke Polisi?/
Ya. Tentu saja.
Ini...
...pakai ponselku.
Nomernya 999.
Tidak.
Aku akan pakai telepon kami saja.
Jika itu maumu.
Ya.
Ya, memang!
Ya, ini aku.
Aku di sini serba salah.
Ya. Cuma satu orang.
Sudah kuurus.
Yah, kita bisa bilang bunuh diri, tapi...
...rongganya sedikit terbuka.
Tunggu.
Benar, bunuh diri takkan berhasil.
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru
Gedungnya tinggi Becky.
Jangan melompat!
Ibuku, temanku, semuanya mengira...
...aku bunuh diri karena ulahmu
dan si jalang, Milner!
Apa yang telah kuperbuat
padamu, Jessica?
Mi-e foame. Nu ai de mancare?/
Anton, mari kita keluar.
Dukunglah V-Day!/
Itu bunuh diri politik.
Jika kau berkata tak ada yang dapat
vaksinnya, maka akan kita tururti.
Ada orang yang ingin mereka singkirkan.
Mereka ingin kau yang melakukannya.
Aku ingin membantumu
dan aku yakin hal ini benar.
Tapi kurasa, aku tak sanggup.
Kau pikir aku mau menjadi Mr. Rabbit?
Aku datang mencarimu.
Buat apa?
Kita semua harus lari, sekarang.
Aku bikin sarapan.
Ini beras merah dan kacang-kacangan.
Ini menyehatkan.
Aku tak mau memakan buatanmu.
Bagus kalau kau berpikir begitu.
Bukan begitu. Aku tak mau makan
karena ini pakan burung.
Kau bilang, mereka menginginkannya?
Berarti kami bisa pergi, 'kan?
Apa? Becky!
Mereka menemukan DNA-mu di pabrik.
Lalu kami harus bagaimana?
Dia tahu sesuatu.
Jika kita ingin hidup,...
...kita harus cari tahu
apa yang dia ketahui.
Kenapa kau bantu kami?
Aku sedang memulai lembaran baru.
Imi pare atat de rau.
Ce ti-am facut tie, mamei tale.
Menyingirlah!
Kau bau, Pak tua!
Dia menyukaimu. Baguslah.
Ya? Itu karena kau psikopat!
Apa bukan Anton yang mereka cari?
Dia tahu tentang Deel.
Apa dia bicara pakai bahasa Jerman?
Bahasa Prancis?/
Mereka tak tahu apa-apa soal dia.
Mereka telah memutuskan untuk
memusnahkanmu dalam beberapa hari.
Tolong jangan pakai kata
"memusnahkan."
Memangnya apa yang telah kau lakukan?/
Apa yang kau lakukan beberapa hari ini?
Kenapa kau terlibat?/
Aku bukan orang bodoh.
Aku selalu sembunyi. Aku tak pernah
melakukan sesuatu yang--
Aku pernah bertemu seseorang,
tapi kurasa dia mabuk.
Namanya Gorski. Dobry Gorski.
Profesorku dulu.
Aku bertemu dia hari Selasa
untuk menanyakan soal Tony.
Tapi dia benar-benar mabuk.
Dia pernah kerja untuk The Network?/
Ya, tapi itu beberapa tahun lalu.
Dia sudah mati.
Dobry Gorski.
Baru saja kucari di Google.
Ditembak orang tak dikenal,
pagi tadi.
Apa yang dia katakan padamu?
Tak ada kaitannya dengan hal ini.
Apa yang dia katakan?
Dia cuma bilang...
"Jimmy Deeshel...
...adalah pria gemuk."
Apa?
"Jimmy Deeshel adalah pria gemuk."
Cuma itu.
Siapa Jimmy Deeshel?
Bukan siapa-siapa.
Tak ada Jimmy Deeshel.
Itu bahkan bukan sebuah nama.
Sudah kucari di Google!
Kau mencarinya di Google?
Lalu ada orang yang ingin membunuhmu?
Kusarankan kalian jangan lagi pakai
Google untuk apa saja, mulai sekarang.
Aku kenal orang yang bisa membantu.
Mari bersih-bersih, lalu pergi.
Ini gila.
Benar-benar gila.
Becky?
Apa sih maumu?
Cuma ini yang bisa kulakukan untuk
membuat tempat ini seperti semula.
Kita siap berangkat./
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Kucari kau lewat rekaman CCTV,...
...info orang hilang,...
...aku pergi di tengah rapat...
...berharap bertemu denganmu di jalan.
Aku merindukanmu di setiap detik.
Tapi apa yang kau katakan padaku
pertama kali?
"Apa maumu?"
Baiklah, kalau kau merasa begitu...
Di mana Jessica Hyde?
Kami tak tahu.
Dia membawa naskahnya,
Dia menyerahkannya ke Milner.
Itu terakhir kali kami melihatnya./
Siapa Milner?
MI5. Dia di pihak kita.
Tak ada pihak-pihakan, hanya ada
orang yang mau membantumu dan tidak.
Benarkah?
Kau sendiri di pihak mana?
Kenapa kami harus percaya padamu?
Ian, aku tidak--
Kita tak kenal dia!
Dia membunuh 4 orang, kemarin.
Bagaimana kita tahu kalau
kita akan selamat darinya?
Ini semua sudah berakhir,
The Network sudah tak ada.
Lalu kau datang dan bilang kalau
mereka mengejar kita?
Mana kami tahu?
Bagaimana kami harus percaya?
Kurasa aku tahu jawabannya.
Polisi telah mengetahui tersangkanya,
namanya Ian Johnson.
Korbannya, Joe Ducasor,
adalah manajer kantor dari Peckham,...
...dibunuh secara keji...
...sebagaimana Polisi menyebutnya
"Serangan Membabi-buta."
Rekaman CCTV memperlihatkan
Johnson menyayat leher korban...
...sebelum pergi meninggalkan TKP.
Kau tak apa-apa?
Joe orang brengsek.
Dia sangat brengsek.
Kita sudah dapat mobil.
Baguslah.
Kau bisa duduk di sampingku, Becky./
Ya, atau tinggal kuacuhkan ajakanmu.
Aku tak bisa menjelaskannya.
Baiklah.
Aku bisa menjelaskannya.
Aku pernah tidur dengannya.
Satu kali.
Aku butuh obat Deel,...
...dia bisa membuatnya,
aku sakau saat itu.
Itu takkan terjadi lagi.
Kupikir, itu membuatku ingin
melakukan transplantasi vagina.
Itu yang ingin kau tahu, 'kan?
Artinya, cuma butuh beberapa bulan
untuk mendapatkan vaksin...
...jadi mereka tak perlu menunggu
bertahun-tahun.
Itu hal bagus, 'kan?
Dukunglah V-Day!
Katakan, "Tidak. Kali ini tidak."
Aku ingin bertemu Milner.
Kenapa tak bisa?
Karena kau bertemu denganku.
V-Day adalah bunuh diri politik.
Aku sedang ingin menjadi...
Aku bisa menjadi Perdana Menteri (PM).
Jadi, bayangkan betapa bergunanya
jika...
Kami tak perlu kau menjadi PM, Geoff.
Kami perlu kau untuk mengumumkan
dukunganmu pada V-Day.
Kami memerlukan itu nanti malam.
Lakukan saja yang diperintahkan.
Silakan lakukan.
Ada apa ini? Di mana Milner?
Kenapa dia tak datang ke sini?
Dia...
...sedang sibuk.
Dia tak bergerak.
Sudah 8 jam...
...dia tak bergerak sama sekali.
Kita sudah menakut-nakuti
seluruh dunia dengan flu...
...kita juga akan memproduksi banyak
vaksin untuk menyuntik planet ini.
Tapi karena kau terus menundanya...
...kini kita tinggal punya waktu 3 bulan.
Ini cuma...
Ini cuma perkiraan.
Aku ingin Jessica bicara.
Kurasa dia--/ Geoff akan
mengumumkan V-Day jam 9 malam.
Ini akan dimulai. Ini adalah tombol
dengan tulisan "mulai" di atasnya.
Jika Philip memodifikasi Janus,
kita harus tahu hari ini juga.
Biarkan kami mengoperasinya.
Biarkan kami masuk ke otaknya.
Besok sudah terlambat.
Hanya dia kenanganku bersama Philip.
Jessica...
Kami akan membawamu ke tempat lain.
Kurasa kita harus memotong
saraf optik dan kiasma-nya...
...lalu medula serta tandan otaknya.
Saraf optik? Yang benar saja?
Maksudku, terserah kita ingin
memotongnya atau tidak.
Kita bahkan bisa mengambil
permukaan dorsal-nya.
Jadi, ini merupakan obat penenang
yang sangat kuat, Jessica.
Kenapa aku jadi ragu?/
Oh, tidak, tidak.
Aku takkan gunakan hemostatik ini.
Ini sangat kacau.
Apa kau ingin aku panggilkan penjaga?
Kenapa harus membangunkan penjaga?
Setelah kupikir-pikir,
kebersihan di tempat ini...
...sama sekali tidak sesuai standar.
Kau tahu apa yang kuperbuat padanya?
Dia sudah tenggelam di sana.
Sebenarnya aku tak perlu melakukan ini.
Ini terpaksa, agar kau tahu, aku bisa
berbuat apa saja jika kau tak bekerja sama.
Apa kau mau bekerja sama?
Ya.
Aku butuh jalan keluar.
Di mana?
Apa lagi yang kau pikir?
Berpikirlah dengan cepat.
Kau bisa melewati pintu yang di sana...
...di atas tangga.
Tunjukan!
Apa?
Ada apa di sana?
Di situ ada limbah medis.
Seperti darah, tisu,
serta bagian tubuh...
Panci tanah liat...
Jangan, jangan.
Kumohon jangan...
Dosisnya harus tepat, itu sangat kuat.
Kumohon...
Apa jenis bagian dari otakku
yang akan kau ambil?
Oh, rupanya ada si mata satu
yang menembak paru-paruku.
Ya, itu akibatnya mengambil mataku.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Dibalik semua itu, kau terlihat bagus,
seperti seorang bajak laut.
Sedangkan aku dapat
kelumpuhan parsial.
Jadi, kita impas, 'kan?
Oh, tidak.
Bukan oleh tembakan.
Christian Donaldson sudah kabur
bersama Becky, Ian, dan Grant.
Apa?/ Kau pergilah bersama Lee.
Temukan mereka!
Aku? Bersamanya?
Apa kau sudah gila?
Kau kenal mereka. Kalau tidak, mereka
akan mendatangimu, mereka temanmu.
Aku dan mereka sudah tidak
berteman lagi.
Dan dia seorang psikopat!
Wilson!/
Tapi aku? Dengannya?
Wilson, tolong...!
Lakukan ini untukku!
Aku punya hal lain untuk kukerjakan.
Jangan khawatir, Wilson.
Kita akan jadi tim yang hebat.
Aku yang melakukannya
dan kau yang mengawasi.
Apa kau bisa mengemudi dengan baik,
Wilson?
Matamu tinggal satu, apa kau perlu
mendaftar ulang untuk SIM?
Bukan begitu cara kerjanya.
Kau butuh menginformasikan pada DVLA,
jika kau mengalami gangguan penglihatan....
...lalu mereka akan mengujimu...
...dan memutuskan apa kau masih
layak atau tidak untuk mengemudi.
Dalam sebagian besar kasus,
itu tidak mempengaruhi lisensimu.
Dan kau melakukan semua itu?/
Tidak.
Aku belum pernah punya SIM.
Itu yang kusuka darimu, Wilson.
Banyak hal yang kau tahu.
Dan semuanya sia-sia.
Pengetahuanku tak pernah sia-sia.
Memang banyak kegunaanya,
seperti saat kau kucongkel matamu?
Atau saat kubunuh ayahmu.
Orang ini akan membantu kita
kalau dia belum tahu aku berhenti.
Jika dia tahu, dia akan coba
menghubungi mereka.
Jika itu terjadi, kaburlah dengan mereka.
Karena akan ada hal yang tak ingin kau lihat.
Apa Ben ada di rumah?
Ben!
Ada teman-temanmu!
Apa kalian semua teman Ben?
Ya, kami temannya.
Ya, benar.
Kita punya pekerjaan bersama.
Mungkin kita mesti bicara
secara pribadi.
Ibu lihat ponselku?
Di mana kau meletakkannya?
Ini dia!
Ooh...
Benda sakral di tempat suci.
Ibu memalukan!
Oh!
Dia masih bocah!
Bocah cerdas. Dia seorang hacker,
dan dia akan membantu kita.
Kami pergi dulu. Kutinggalkan
makanan di meja, lantai bawah.
Mungkin sudah dingin.../
Jangan ganggu aku!
Apa ada makanan di sini?/
Cari saja sendiri, Dik.
Terima kasih, Kak.
Oh, ngomong-ngomong,
jika kalian ingin mencuri sesuatu...
...uang, perhiasan, TV...
...silakan saja.
Aku sangat membenci orangtuaku!
Kami sedang mencari seseorang.
Jimmy Deeshel.
Apa? Apa katamu?
Ini bukan Jimmy Deeshel.
Ini Jimmy Deesh... L.
Huruf L.
Jimmy Deesh adalah sebutan untuk
program senjata bio Amerika tahun 60-an
Sangat Rahasia.
L artinya proyek.
Jimmy Deesh A, Jimmy Deesh B.
Yang kalian cari adalah,
Jimmy Deesh, Proyek L.
Dan kau bisa mencari tahu itu?
Itu harus meretas jaringan dasar...
...yang sangat sulit.
Ya, aku bisa.
Ini sulit.
Proyek ini...
Aku tidak bisa lebih dekat.
Proyek L ini adalah...
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan!
Siapa sebenarnya kalian?
Oh, aku harus lebih hebat dalam hal ini.
Ini indah.
Oscar, cobalah untuk lebih lambat.
Hei, seksi.
Bagaimana caramu masuk kamarku?
Oh, tidak, tidak.
Kau lagi!
Apa yang kau lakukan, brengsek!
Berhasil!
Sialan, aku berhasil!
Ini lompatan besar.
Maksudku, ini telah ditutup, bung!
Ini benar-benar--
Begini...
Proyek L dikerjakan oleh Jimmy Deesh
pada tahun 1968.
Jadi, proyek ini sama gilanya
dengan proyek senjata Ebola.
Entah apa itu Proyek L,
tapi ini membuat mereka ketakutan.
Mereka bahkan belum pernah
mengujinya.
Maksudku, setelah mereka menciptakan,
kenapa mereka tinggalkan begitu saja?
Lalu, apa sebenarnya Proyek L?
Yang aku tahu, itu adalah virus H1N5.
Semacam flu, kurasa.
Teman, kalian tipe orang yang serius.
Aku ingin buang air.
Temanmu berkata, "seorang pria gemuk"
atau cuma "pria gemuk"?
Apa itu penting?
Apakah dia mengatakan Jimmy Deesh L
"seorang pria gemuk" atau "pria gemuk"?
Tidak. Dia hanya berkata,
"pria gemuk" (fat man)
Terus kenapa? Dia orang Polandia.
Mereka tak menggunakan kata depan.
Ian? Apa itu? Apa itu "fat man"?
"Fat Man" adalah nama bom,
yang mereka luncurkan di Nagasaki.
Tentu saja, dengan banyaknya
tayangan virus...
...banyak biro iklan mencoba
mengambil keuntungan kejadian itu.
...apa yang mereka sebut dengan
pelestarian lingkungan dan lelucon...
...sekarang malah menjadi
bisnis yang menguntungkan.
Pansh familii.
Anton?/ Pansh familii.
Acesta este inceputul!
Pansh familii.
Janus.
Kalian semua akan mati.
Aku tak melakukan apa-apa, Becky!
Dia sudah gila.
Dia menyalakan berita,
kemudian ganti saluran.
Apa?
Jessica menghilang.
Kita harus menemukannya.
Kita harus mendapatkannya kembali.
Kita tidak akan bisa menemukannya.
Butuh waktu 35 tahun mencarinya...
...kita tidak akan pernah bisa
menemukan Jessica Hyde!
Kau mengurungnya...
Kau sudah mengurungnya 5 bulan,  tapi
kau tak melakukan apa pun, karena apa?
Ikatan batin./
Jangan menyalahkanku, Leah.
Itu karena ayahnya
dan perasaanmu padanya.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menghubungi Geoff/
Tolong, aku bisa memperbaiki ini.
Akan kusuruh dia tak mengumumkannya./
Jangan, tunggu. Biar kupikirkan.
Apa lagi yang harus dipikirkan?
Tidak ada cara lain
untuk menunda hal ini!
Tidak ada Geoff lain,
atau menakut-nakuti dengan flu lain...
...atau vaksin lain, atau virus!
Cuma ini kesempatan kita!
Apa kau baik-baik saja, Michael?/
Oh, hai, Bridget.
Kau terlihat seperti sedang bingung.
Aku sendiri tak tahu
apa yang kulakukan di sini.
Kupikir yang kau lakukan...
...benar-benar hebat.
Vaksin flu Rusia...
Kau ingat minggu lalu,
kita harus menunda tes...
...karena ada masalah dengan SOP?
(standar operasi)
Nah, hasilnya sudah muncul dan tinggal
membubuhkan tanda tangan dan tanggal.
Semuanya baik-baik saja.
Titik, titik, titik.
Tapi tanggal stempelnya
tertera hari Rabu.
Padahal tesnya pada hari Kamis.
Oh. Mereka pasti salah hari./
Itu tidak mungkin...
...karena sistem ini terhubung
dengan jam.
Itu sudah dipermasalahkan
sekitar setahun yang lalu.
Jadi, mereka tak mungkin salah lagi.
Bagaimana kalau memang salah?
Berarti kau harus
menanggung akibatnya!
Tentang vaksinnya, itu sudah diurus.
Maksudku, aku sudah menyuruh orang
untuk mengurusnya, jadi...
...biarkan...
...kita biarkan saja.
Kau dan aku.
Setidaknya, sampai aku tahu
memahaminya.
Baiklah.
Tapi aku sudah memahaminya.
Aku sudah melihat laporan vaksin ini
selama 18 bulan kebelakang,
Terutama bagian observasi stabilitas
pada panasnya.
Dan ada sesuatu yang ganjil.
Jadi tes ini dilambangkan...
...dengan angka antara 1 sampai 900...
...dengan jeda, setiap 18 hari sekali.
Sampai sini, tak terjadi apa-apa.
Tapi ketika kubandingkan
dengan vaksin yang lain...
...ternyata ada yang sama persis.
Flu Hong Kong, 1969.
Terus, kenapa hal itu ganjil?/
Karena hal ini tak mungkin terjadi!
Seseorang pasti telah mengambil
hasil tes dari Flu Hongkong,
Dan menggunakannya untuk
memalsukan hasil tes dari Flu Rusia.
Ini hal yang serius, Michael.
Sangat serius./
Tunggu sebentar.
Coba biar kulihat dulu.
OK.
Baiklah...
Aku tahu apa yang terjadi.
Aku benci mengatakannya, tapi...
Kau melakukan kesalahan.
[Jangan bicarakan di sini, bahaya!]
Benarkah?/ Ya.
Semua ini sebenarnya
vaksin yang sama.
Jadi, kau...
...kau mengambil hasil dari tes
Flu Hongkong.
Oh!
Oh. Iya.
Aku memang salah.
Benar-benar bodoh!
Kau jangan ikut campur masalah ini.
Kau membuatku takut, Michael.
Tolong, jangan...
Sesuatu sedang terjadi.
Tapi aku tak bisa memberitahumu.
Pokoknya...
Jangan terlibat masalah ini, tolong!
Baik. Soal itu...
...sepertinya sudah terlambat.
Aku berhasil mendapatkan
sampel vaksinnya...
...dan sedang aku tes sekarang.
Bagaimana caranya
kau bisa dapat sampelnya?
Karena kepintaranku?
Jejak.
Aku tahu kemana dia pergi.
Jadi...
...kau bisa mencopet juga.
Cekatan.
Dan aku bisa melihatmu sekarang.
Dan aku bisa menembakmu
tepat di kepala.
Apakah kau yang membunuh ayahku?
Ya, memang aku orangnya.
Kenapa kau memberitahuku hal itu!
Di mana itu.
Ketemu.
Baiklah.
Kau tahu kau ini apa?
Kau cuma orang yang percaya
pada virus.
Itulah sebabny dia menyukaimu.
Bukan karena kau tak bisa
mencabut nyawa.
Aku tahu kau mampu
membunuh jutaan. Tapi...
...karena itu memang diperlukan.
Sementara membunuhku...
...itu hal yang tidak perlu.
Tidak, tidak. Jangan!
Jangan!
Jangan sakiti mereka!
Ada beberapa hal
yang perlu kubereskan
Temui aku di alamat ini, malam ini.
Hati-hati.
Dia sungguh menawan!
Aku perlu identitas baru
untuk tiga orang.
Identitas yang lama
dihilangkan seluruhnya.
Kau bisa?
Aku?
Aku bisa membuat akta lahir.
Aku bisa membuat paspor.
Aku punya program yang bisa
menghapus database, sampai-sampai...
Tentu saja.
Bisa diambil nanti malam.
Jadi selama ini mereka punya virusnya?
Flu Rusia itu benar-benar ada?
Ya, memang ada.
Dan mereka akan men-Fat Man-kannya.
Karena itulah mereka menyebarkan
vaksinnya ke seluruh dunia.
Jika hasil "outbrake" palsu kemarin itu
adalah model dari yang terjadi saat ini,...
...akibatnya bisa seburuk Flu Spanyol
atau lebih buruk.
Memangnya seburuk apa Flu Spanyol itu?
50 juta orang mati, Grant.
Lagi pula, kita punya
pertanyaan yang lebih penting.
Siapa dia?
Grant, katamu dia bicara bahasa Inggris,
dia mengerti Inggris?
Hei, kau.
Kenapa kita semua akan mati?
Nai manush san!
Indah sekali, luar biasa!
Kau ini siapa? Apa maksudmu?
"Janus. Kalian semua akan mati"?/
Oi! Dia orang tua!
Dia tahu sesuatu!
Kau jangan mengganggu dia.
Seseorang berusaha membunuhku...
...karena mereka akan melemparkan
bom virus Nagasaki.
Sudah dibilang jangan ganggu dia,
jangan macam-macam.
Oh, begitu.
Tak apa-apa, aku baik-baik saja.
Aku cukup pergi
dan berdiri di sana saja, 'kan?
Menunggu seseorang membunuhku,
menembak kepalaku.
Karena kalian semua berteman.
Ian! Ian, cepat kemari!
Apa?
Dia yang menggambarnya?
Apa dia meniru isinya?
Tidak, dia tidak menirunya.
Dia...
Ini rumah yang tadi pagi kita tempati...
...dan itu adalah Grant.
Dan...lihat ini.
Tak mungkin.
Apakah dia...?
Philip?
Philip Carvel?
Oh...
Astaganaga.
Bukankah dia sudah mati?
Semua orang berpikir begitu.
Ternyata tidak.
Dia di sini, duduk di mobil kita,
menggambar.
Itu bukan mobil kita.
Maksudku, itu...
Kau becanda, 'kan?
Tak usah belagak suci sekarang!
Apakah kita harus menghubungi Milner?
Becky?
Haruskah kita menghubungi Milner?/
Dengar, aku tak tahu apa yang terjadi.
Tapi kata Milner semua ini sudah berakhir...
...dan ternyata semua itu
cuma omong kosong belaka.
Dan dia...
...dia yang meramu penyakitku.
Dia membuatnya.
Aku tidak akan menyerahkannya
sampai aku benar-benar yakin.
Sebaiknya hal ini kita rahasiakan saja, Ian.
Antara kau dan aku.
Saat ini saja.
Baiklah.
Antara kau dan aku saja.
Dan aku juga rindu padamu.
Sebenarnya, hati ini sedih sekali.
Naik kereta itu merupakan keputusan
terburuk dalam hidupku.
Aku hanya mau bilang...
...kau memang sangat pengertian.
Memaafkan Becky dan aku,
masa lalu kami.
Becky memberitahuku semuanya.
Dan jika kau pikir cinta semalam
bisa mempengaruhi pemikiranku.
Berarti kau telah salah menilaiku.
Oh, yang aku maksud
bukan "Cinta Semalam."
Tidak, maksudku bagaimana...
...Becky berusaha mencuri naskah
untukku.
Ketika dia bersama kalian,
waktu dulu itu...
...dia sebenarnya bekerja padaku.
Untuk mencuri naskah itu dari kalian.
Aku hanya kagum, kau bisa
memaafkan dia, hanya itu.
Jadi kau mendapatkannya dari benda ini.
Hanya bagian kecil dari mesin
yang menggerakkan tabungnya.
Tapi karena tidak ada
kontak dengan vaksinnya...
...maka tidak diperiksa.
Dan ada riset yang mengatakan,
bahwa ada kemungkinan...
...uap dari vaksin itu mengkontaminasi
alat-alat sekitarnya.
Kemudian aku mencobanya,
dan aku beruntung.
Dan kau bisa mengetesnya di sini?
Ya, aku punya lab-ku sendiri.
Memang agak aneh!
Maaf, Bridget.
Maafkan aku karena kau
jadi ikut terbawa-bawa.
Kau sepertinya orang yang...
Orang yang baik.
Ah, kau bisa saja!
Aku jadi malu!
Sejujurnya, aku suka
kalau kau sedang memujiku.
Diselamatkan oleh "haemagglutinin
sensitised erythrocytes."
Baiklah, mari kita lihat...
Oke, semuanya bagus.
Astaga, apa ini?
Sepertinya ada sesuatu di sini.
Apa?
Ada apa di dalamnya?
Seharusnya tak ada apa-apa di sana.
Yah, tapi ternyata ada.
Sepertinya sebuah protein, jenis yang
belum pernah kulihat sebelumnya.
Ya Tuhan, ada sesuatu di dalamnya.
Baik. Baiklah, kau tunggu di sini.
Kau jangan menelepon, online, dll.
Pokoknya tunggu sebentar.
Tapi, Michael?
Apa kita akan baik-baik saja?
Kita tak bisa hanya diam saja.
Halo?
Milner, ini aku.
Ian?
Ian, kau baik-baik saja?/
Aku tak tahu harus percaya pada siapa.
Aku kira aku bisa percaya--
Ian, dengar, telepon ini tidak diset
untuk bisa melacak teleponmu.
Aku tidak bisa membantumu
kecuali aku tahu keberadaanmu.
Ian?
Ayolah...
The Network sudah bangkit lagi.
Mereka baru saja memulai
pembuatan vaksinnya.
Dugdale anggota mereka./
Dugdale?
Kami bersama Philip Carvel.
Carvel sudah mati.
Tidak, dia masih hidup dan ada di sini.
Tidak, tidak. Tidak mungkin.
Philip Carvel masih hidup!
Philip masih hidup?
Ian, biarkan aku melindungimu.
Kau dalam bahaya besar,
dimanapun kau berada.
Kau, Becky dan Grant. Kalian semua
dalam bahaya. Biarkan aku membantumu.
Apa maksudmu, "Becky"?
Aku tidak pernah bilang
Becky bersama kita.
Ya, kau tadi bilang, "Becky."
Suruh Geoff mengumumkan V-Day!
Semuanya akan baik-baik saja.
Selamat malam semuanya.
Terima kasih sudah datang.
Silakan duduk.
Aku punya pengumuman penting.
Jubir Amerika mengatakan bahwa...
...Cina tidak boleh mengubah
krisis gandumnya menjadi krisis militer.
Aku masih hidup, kan?
Kurasa kau ingin bernegosiasi.
Aku ingin pertukaran.
Aku tahu di mana Cristian Donalsen
dan yang lainnya.
Sebagai gantinya,
Amanda dan Tess tetap aman.
Benarkah?
Semua ini demi mereka berdua?
Aku memiliki identitas baru.
Cuma aku yang tahu.
Ketika semua ini berakhir.
Aku akan menghabisimu.
Cukup adil, teman.
Tapi kau mesti tahu,
aku kini di posisi orang penting.
Aku bisa mengembalikan posisimu.
Semua ini tentang itu.
Membawamu pulang.
Oh!
Kita perlu bicara.
Penerjemah:
binex | tiyo46 | Gazny
http://idfl.me
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru