Original Subs by: MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru
Indonesian translated by:
IDFL.us Subs Crew
Kenapa adikku masih jadi tersangka?
Cuma ini saja?
Kau pikir aku sudi menyimpan lagi
hal-hal seperti itu?
HP ini cuma ada 1 nomor tersimpan - itu nomorku.
Jangan bilang siapapun
kamu memiliki ini.
Tidak!
'Polisi telah menahan tersangkanya,
yaitu seorang warga Rusia bernama 'Anya Lutvchenko.'
Anya!
Dialah kunci dari semua ini,
dan kalau sampai kita bisa mendapatkan
data identitasnya, semua akan berakhir,
dan kalian bisa pulang kembali ke rumah.
'Dialah yg di maksud Tn. Rabbit.'
Tenangkan dia!
Ian, dia baik-baik saja?
Tolong, buat dia berhenti
berteriak sekarang juga!
Aku tak bisa menghentikan dia berteriak, Wilson,
dia benar-benar tak terkendali!
Buat dia berhenti berteriak atau
kutabrakin van ini!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Aku tadi gak nyuruh membuang dia!
Trus maksudmu apa dunk,
Wilson?
- Maksudku kita tak bisa membawanya serta!
- Shhht!
Dia pasti masih punya nenek,
atau saudara.
Kok kamu ngomong begitu?
Kamu tau kan kalau mereka pasti sudah
disana dan menunggu,
kalau kita pergi bermil-mil
ke rumah keluarga dia.
Lalu apa rencanamu, Becky?
Aku gak punya, tolol!
Tak bisakah kita tinggalkan
saja dia di suatu tempat,
seperti ke kantor polisi
atau rumah sakit?
Atau sekalian tanamkan
1 peluru ke kepalanya sekarang juga.
Kamu mau menembak dia?
Tentu saja nggak - kamu
tuh kenapa sih?
Udah udah!
Kita...
Kita perlu membawanya serta.
Cuma itu satu-satunya yg bisa kita lakukan.
Jangan, begini,
kita hubungi saja Milner.
Aku sudah menelponnya jam 6 tadi,
kamu liat sendiri kan tadi!
Untuk mengontak dia lagi
harus tengah malam nanti.
Membawa gadis ini bersama kita
itu gila!
Memangnya bagaimana kita akan melindunginya?
Bukan cuma nyawanya!
Nyawa Grant, nyawa kita...
Duh, aku sudah muak dengan ocehanmu -
Aku akan membawa dia serta.
Kamu tak perlu ikut kalau
kamu tak mau.
Apa maksudmu?
Maksudmu kita pisah gitu?
Iya...
kalau kamu macam-macam...
kamu tau kan.
Tn. Rabbit seharusnya menjadi
tiket kita untuk keluar dari ini semua.
Masih ada Milner.
Dia akan bisa membantu.
Kalau begitu apa pernah terbersit dalam pikiranmu,
satu-satunya alasan dia tak mau menjawab teleponmu
adalah karena dia sudah tau
kalau kita kehilangan naskahnya.
Membawa Alice bersama kita
bukanlah keputusan yg bagus.
Dia memerlukan bantuan.
Ini bisa berakhir buruk.
Yg dia miliki saat
ini hanyalah kita.
Tidakkah kalian lihat bagaimana
cara dia memandang kita?
Sepertinya kita ini menakutkan.
Becky, dia dalam kondisi shock.
Tidak...
Dia benar.
Kita memang menakutkan.
Seperti itulah kita sekarang.
Kita sudah seperti mereka sekarang.
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Apa itu? 1 potong jari!
Bagaimana bisa kamu terlibat
dalam ini semua?
Ingat kasus SARS?
Aku bekerja untuk Martarla Foundation
yg notabene adalah perusahaan penemunya.
Salah satu ilmuwan terbaik mereka,
seorang figur yg memiliki gaji tinggi itu,
bahkan memiliki jet pribadi - apa kamu pernah
naik jet pribadi?
Sungguh bagus.
Saat wabah SARS meledak saat itu aku sedang di Hong Kong.
Mereka mencoba merahasiakannya,
tapi aku berkata dalam hati, "Persetan ah, aku ini orang khusus."
Lalu aku menyelinap,
mencoba cari tau dan mendapati kalau hal itu tidak ada.
Apa... SARS itu tidak ada?
Benar. Semuanya yg terjadi
waktu itu hanyalah suatu
rentetan beberapa infeksi
pernafasan yg tak saling berkaitan,
butuh 1 jam waktu itu bagiku untuk mengetahui
kalau tidak ada penyebab atau koneksi dari kejadian disitu.
Jadi, aku kemudian
mengarsipkan laporanku...
dan seminggu kemudian...
Aku malah didiskriminasi,
penelitianku di tutup...
Di pecat.
Aku coba mengemukakan pendapat, tapi semua orang
mengira aku hanya seperti, "David Icke".
Tapi faktanya orang-orang telah mati,
wabah SARS...
Di mulai pada bulan November 2002.
Wabah itu berlangsung selama 7 bulan,
lalu menghilang sejak musim panas 2003.
Penyakit "pandemic" itu telah menginfeksi 8,422
orang dan membunuh 916.
Taukah kamu berapa orang yg mati setiap tahunnya
karena berbagai variasi masalah pernafasan?
SARS itu tidak nyata.
Pertanyaan selanjutnya -
kenapa mereka melakukan itu?
Jawaban - Mana kutau.
Yg kutau waktu itu adalah
beberapa minggu berikutnya
aku di fitnah dalam kasus skandal seks...
Profesor Cabul - kecanduan dengan kokain
dan pelacuran.
Jadi mereka menjebakmu?
Iya...
Yaa, tidak sepenuhnya salah sih...
Aku memang menyukai
kokain dan pelacuran,
tapi mereka kan tak perlu
memberitahu ke semua orang.
Aku tak pernah mendengar
istilah Martarla.
Tidak, tidak satupun yg pernah mendengarnya,
tapi kamu pernah mendengar dari perusahaan induk...
Corvat?
Emm, kembalilah besok saja,
aku masih punya banyak uji.
Besok - enak aja.
Aku perlu melakukan beberapa
uji lagi.
Aku tak akan meninggalkan
itu di sini.
Kembalilah jam 1 besok,
aku janji akan memiliki sesuatu untukmu.
Kamu mau kemana?
Ada 1 hal yg perlu ku...
Aku bilang jam 1.
OK, iya, aku sudah mengujinya,
dan ternyata itu flu.
Mereka benar - Flu Rusia.
Tidak, kamu bohong.
Dimana sampelnya?
Aku tak bisa memberikannya kembali padamu,
sampel itu sudah tercemar..
dan aku tidak bohong.
Apa yg ada disitu?
Kertas-kertas.
Tidak lebih dari kertas.
Tidak, tidak... Ow!
Arghhh!
Grrrr.
Ow!
Ini? Ini?
Itu bukan seperti yg kamu pikirkan.
Oh, Tuhan. Sampel itu
beracun.
Sama sekali bukan flu!
Kau tak tau betapa kuat...
dan berkuasanya mereka.
Ayo kita bagi hasil saja.
Kau mau memakai ini untuk
kepentingan uang?!
Mereka telah menghancurkan
hidupku...
dan aku berhak mendapat
kompensasi.
Aku berhak!
Tunggu!
Coba pikirkan soal uangnya!
Ya Tuhan, besar sekali!
Iya, benar kubilang kan kalau
kita akan mendapatkan tempatnya.
Apa sudah waktunya
menelpon Milner?
Iya.
Semoga dia mau mengangkatnya.
Ayolah!
Arby memiliki naskahnya.
Tapi ada beberapa halaman yg hilang.
Menurutnya Jessica Hyde-lah
yg mengambilnya.
Dan ada hal lain.
Menurutku waktu itu dia sudah memojokkannya
tapi kemudian dia melepasnya.
Kamu nampak Gothik banget!
Aku ini sedang menyamar.
Kita perlu bersembunyi.
Kamu tak apa-apa?
Alice, kamu mau membicarakan
soal apa...?
Aku ada ujian Jumat nanti.
Bagaimana dunk?
Materi tentang kejahatan dan sanksi.
Aku perlu menyelesaikannya. Kamu ada laptop gak?
Kalau kertas kosong?
Ada gak kertas kosong disini?
Aku harus cari kertas kosong. Aku memburu
nilai A. Aku gak mau raporku turun.
Alice, Aku punya kertas kok.
Aku punya.
- Bagaimana caraku mengerjakannya?
- Kamu kerjakan aja. Aku akan cari caranya.
Menetap di 1 lokasi
itu tindakan bodoh!
Lalu mustinya kita pergi keluar negri gitu
sambil membawa anak kecil yg punya masalah mental!
Jangan membuat seolah-olah
aku ini orang jahat ya. Aku...
Kenapa aku ped...?
Kalian berdua pasti sudah sekongkol, kan?
Kalian berdua... Brengsek!
Brengsek!
Ikutlah denganku.
Ayo. Ikut.
Kita tak bisa pergi ke restoran,
jadi kupikir kita bisa bikin sendiri di sini.
Kencan kita, ingat kan!
Ayolah!
Menunya sih payah.
Ada keripik asin dan cuka.
Peperami dan keju.
Ampun dah! Ini payah.
Dan satu-satunya minuman
yg tersedia cuma Fanta.
Aku benci Fanta.
Ini mejanya tenis meja ya?
Mm hm.
Oh, dan setelahnya...
Kita akan memutar film.
Coba pelototin ini dan aku akan
menceritakan soal Spiderman 2.
Makasih ya.
Apa kamu masih memegang halaman-halaman itu?
Jessica!
Kamu tak bilang pada siapapun
soal halaman-halaman itu kan?
- Enggak.
- Jangan pokoknya.
Jangan bilang pada siapapun, Grant.
Cuma kamu dan aku saja.
OK?
Aku akan selalu disekitarmu.
Aku akan selalu menjagamu, aku janji.
Apa? Kamu mau pergi?
Teruskan ini dan kamu akan mati.
Apa kamu yakin tak ingat
nama Tn. Rabbit?
Pokoknya dimulai dengan huruf 'L'.
Apa itu yg disitu?
Grant...? Apa yg kamu sembunyikan tadi
waktu aku masuk?
Buku gambar?
Kamu menggambar apa yg
ada di naskah itu?
Kok kamu gak beritau kami
soal ini?
Yaa, soalnya gambarnya
gak terlalu bagus.
Aku tak bisa mengingat namanya.
Wanita yg ada di buku itu.
Wanita yg dibunuh oleh Raskolnikov.
Dia yg membunuh wanita itu,
wanita tua itu.
Dia membunuhnya
dan aku tak bisa mengingat namanya.
Kamu bisa tuliskan saja, "Si Wanita itu!"
Enggak, gak bisa dunk. Aku perlu bukunya.
Dimana bukunya? Aku memerlukannya.
Kita tak memiliki buku itu.
Enggak! Aku gak bisa. Aku perlu buku itu.
Di mana bukunya?
Tak apa kok.
Alyona.
Alyona Ivanovna.
Akan kuambilkan kertas kosong lagi.
Berikan padaku itu.
Berikan padaku!
Aku sedang memakainya!
Berikan kertas kosong bagian belakangnya!
Dasar cacat.
Aku tak tau.
Aku benar-benar tak tau apa yg kuinginkan.
Kakakku selalu mengomeliku soal
aku yg menyia-nyiakan otakku,
dipikirnya aku ini jenius.
Aku kangen dia.
Dia begitu terobsesi,
super terobsesi.
Ini mengingatkanku padanya.
Dia itu gila akan tenis meja
saat kami masih kecil dulu.
Aku bersedia lakukan apa aja
demi bisa bertemu denganya lagi.
Yaa, ini lumayan.
Lebih baik dari bercinta sambil mabuk
dan bercinta sambil marah.
Iya. Meski sebenarnya bercinta itu bagus.
Hm. Masalahnya padamu itu sebenarnya
adalah bagaimana caramu bisa memasuki
bagian dalam dari celana dalamku
tanpa aku mabuk atau marah sebelumnya?
Yaa, gimana ya..
Aku bilang padamu aja
kalau aku menyukaimu.
Kalau aku terus terbayang bibirmu,
matamu, senyumanmu.
Aku bisa bilang kalau aku
sudah tau kalau kamu ada dalam ruangan
bahkan sebelum aku melihatmu langsung.
Dan aku bisa bilang padamu kalau
meski kegilaan,
pembunuhan dan malapetaka ini terjadi,
akan selalu ada ruang di jiwaku yg
akan terus terasa hidup
karena dirimu.
Mm. Iya. Itu kayaknya bisa.
Bagus!
Payah! Sial!
Gak apa kok.
Kamu kan gak sengaja.
Sial.
Gak apa, gak apa kok.
Hal yg bagus dari tempat ini adalah,
kita bisa membuang apa saja seenaknya.
Kalian tak akan menyangka hal ini!
Aku sudah ngelihat gambar-gambar yg dibuat
Grant berdasarkan mencontoh dari naskah itu.
Kalian habis ngapain?
Grant menggambarnya?
Yeah, beberapa halaman.
Dan, dan tak ada soal Tn. Rabbit.
Tapi apa kalian ingat ini?
Ilmuwan waktu itu kan menciptakan sesuatu
yg disebut sel hantu
yg kemudian dia tanamkan dalam
tubuh seekor banteng.
Banteng itu lalu di bunuh,
dagingnya diberi pada manusia dan kemudian manusia itu membusuk.
Iya. Itu kan asal muasal
soal konspirasi BSE.
(Bovine Spongioform Enchepalitis=Sapi Gila)
Iya. Sekarang coba lihat
gambar dari Grant ini!
Ilmuwan disini menciptakan satu dewa
dengan 2 wajah.
Dan dewa itu memasuki sel hantu.
Cerita Romawi kuno!
Dewa dengan 2 wajah! Itu Janus.
Dan begitulah mereka
membuat kita terliat disini.
Melalui rantai makanan,
cara yg sama dengan yg mereka lakukan pada kasus BSE.
Tapi itu kan gampang diketahui! Pengujian!
Mungkin saja itu akan terlihat
seperti hal lain.
Ada jutaan macam bakteri
yg ada dalam makanan.
Dan kalau Corvadt itu
anggota Nazi...
Maksudmu, penyakit yg hanya menyerang
ras tertentu begitu?
Bagaimana kalau itu bukan penyakit,
gimana kalau itu justru obatnya?
Flu Rusia.
Corvadt sedang membuat vaksin untuk itu.
Iya. Gimana kalian
bisa terkena flu?
Seseorang bersin dan
kita menghirup lendirnya.
Salah, salah, salah.
Kalian menelannya.
Kebanyakan dari kita mendapat virus itu dari
tangan kita kemudian kita menelannya tanpa sengaja.
Jadi, mereka mengadaptasi
semacam senjata berjenis virus flu
supaya bisa disembunyikan
ke dalam makanan,
dan Corvadt kemudian membuat suatu vaksin yg
hanya efektif pada ras tertentu saja.
Setelah Fetlar,
orang-orang ketakutan.
Sekali lagi terjadi wabah seperti itu
dan mereka akan memaksa dengan kekerasan
untuk mendapatkan itu. Persetan dengan pengujian!
Tapi kamu membutuhkan banyak makanan.
Iya, memang.
Coba lihat simbol itu.
Muncul terus di Bagian Kedua.
Apa kalian tak mengingat simbol itu?
Pergus Holdings, ini perusahaan besar.
Seperti Kraft atau Nestle.
Mereka memproduksi bermacam makanan
mulai dari keripik sampai minuman soda,
makanan hewan dan itu adalah logo mereka.
Gila!
Habis berkencan ya?
Ya Tuhan! Dari mana saja kamu?
Kamu dan Becky sudah
jadi satu ya sekarang?
Kamu dari mana saja sih?
HP yg diberikan Milner padamu.
Keluarkan dan panggil dia sekarang.
Tidak, Jessica.
Begini, aku tak tau apa permainanmu,
tapi aku bukan...
Telepon Milner.
Voicemail.
Kirimkan pesan kalau kamu
saat ini bersama dengan Jessica Hyde.
Ini Ian.
Aku sedang bersama Jessica Hyde.
Kalau sampai mereka menyadap HP-nya,
maka kamu baru saja membuatnya terbunuh.
Pikiranmu masih saja sempit, Ian.
... IT katamu.
"Pergi mencari suplai makanan"?
Kenapa sih dia pake-pake tulisan
di kertas segala?
Becky, kalau aku tunjukkan sesuatu padamu sekarang,
bisakah kamu...
berjanjilah kalau kamu gak marah?
Iya, cepetan!
Aku menemukan ini di van.
Jangan kawatir, aku mematikannya kok,
tapi kalau kita menyalakannya...
Kita perlu mencari tau
soal Purgus Holdings.
Sekarang, aku bisa mendownload malware
yg bisa kupakai untuk membingungkan IMEI soal ini -
setiap pencarian untuk ini
akan diarahkan ke...
Ayo kita pergi keluar.
Kita perlu melakukan ini
jauh dari sini untuk amannya.
D e  n n y  H a j 1 me
I  d     Fl.   U s  S  ub  S c   RE  w
Gimana Alice?
Grant bilang dia ngoceh terus
soal ujiannya.
Dia itu seperti ngelantur atau semacamnya.
Menurutmu dia baik-baik saja?
Aku... Aku gak tau.
Disini saja kayaknya.
Ya sudah, pertama-tama,
kita perlu memastikan kalau kita cuma berdua di sini.
Kamu periksa ke sana,
aku periksa sebelah sini.
Kita kehilangan naskahnya.
Sekarang, dengar!
Beritahu aku ada apa ini!
Mereka menginfeksi orang-orang ya?
Berhenti berbohong,
itu omong kosong.
Begini, aku perlu menemuimu.
Besok pagi, jam 6.15.
Akan kukirimkan lokasiku.
Aku dalam masalah sekarang.
Aman kan?
Iya.
Disini tertulis kalau Pergus itu adalah
sebuah perusahaan pengolahan makanan berskala kecil
yg beroperasi sampai tahun 1993. Kemudian, mendadak,
mereka mulai membeli bahan-bahan baku
di Eropa, Afrika,
Amerika Selatan - mereka ada dimana-mana.
Baik. Lalu apa yg terjadi di tahun '93?
Emm... Ada pengangkatan seorang CEO baru.
Lane Monroe.
Sial!
Lane.
'L'.
Inikah Tn. Rabbit?
Apa, dia?!
Persetan ah, aku akan
cari tau alamat dia.
Oh, aku sekalian mau cari
tau soal ayahku.
Tau kan, beliau mungkin saja...
Jangan!
Loh, ini kesempatan bagus un...
Kita tak bisa ambil resiko itu.
Iya?
Apa ini?
Aku bohong.
Aku memang menyimpan beberapa jari lagi.
Kevin Baig, warga Fetlar,
masuk dalam daftar korban yg mati akibat Flu Rusia,
Pada 14 hari Kamis.
Disini tertulis kalau dia teracuni oleh
senyawa chromic potassium sulphate.
Aku minta Anya dilepaskan.
Ini pasti masalah bayi itu. Ya Tuhan,
bayi itu rupanya. Seharusnya aku memperhitungkan sebelumnya.
Aku sudah membuat kopian untuk pengacaraku.
Masih tersegel sih saat ini,
jadi mereka tak tau apa di dalamnya,
tapi mereka sudah kuperintahkan untuk mengirimkannya ke pihak pers
kalau sampai aku tak menghubungi mereka setiap selang waktu 2 jam.
Taukah betapa bodohnya
kamu terlihat saat ini?
Jangan lakukan ini, Michael, ayolah.
Kami akan menghancurkan hidupmu,
kami akan melakukan sampai...
Lepaskan Anya.
Yaa,
kami tak akan melakukan itu sih.
Kamu sudah membuktikan kalau dirimu
tak bisa ditebak.
Kami memerlukan jaminan.
Jadi kami tak bisa melepasnya begitu saja kan?
Yg membuatku terkejut adalah,
padahal kamu sudah tau
kemampuan kami,
tapi kamu masih mengira bisa
bernegosiasi dengan kami.
Sekarang, sudah jelas,
kalau kami tak bisa menyakitimu secara fisik,
karena ada pengacara
yg kamu bilang tadi.
Jadi...
Apa itu Jen?
Mm-hmm.
Kalau sampai kamu menyakitinya,
aku akan lakukan apapun, kamu camkan itu baik-baik!
Alexi, lambaikan tanganmu.
Alexi membawa sebuah amplop.
Amplop itu berisi foto-foto saat kamu
bercinta dengan Anya - dan tentu
beserta tanggal, waktu, scan dari bayimu
dan DVD berisi video bercintamu.
Berikan semua padaku sebelum jam 8 malam
atau dia akan menyerahkan amplop itu ke istrimu.
Begini, ada banyak tingkat siksaan yg
bisa kami lakukan.
Dan kami bisa melakukan
itu semua.
'Apa mereka melihatmu?'
Milner? Ya Tuhan, ini kamu...?
'Apa mereka sempat melihatmu,
iya atau tidak?'
Tidak, tidak, belum kok.
'Aku akan membuat pengalih perhatian,
menyingkir dari sana sekarang.'
Milner, maafkan aku, aku cuma...
Kamu pikir ini permainan?
Begitu saja, dasar tolol...
Tidak, tidak, aku tak berpikir demikian!
Maafkan aku.
Maaf?
Mereka saat ini sudah mengawasi keluargamu!
Kamu sudah 3 kali tertangkap
oleh sistem pengenal wajah -
kalau saja aku tak mengacaukannya tadi,
kamu dan kakakmu sekarang pasti sudah mati!
Taukah kamu betapa besar resiko
yg kuambil tadi?
Aku cuma ingin bertemu
dengan kakakku!
Aku padahal sudah menyiapkan 1 tim untukmu sepanjang pagi tadi.
Mereka tak tau soal apa ini.
Aku tak tau bagaimana caraku
menjelaskan ini semua.
Kok bisa ada pesan suara di teleponku
mengenai Jessica Hyde?
Dia waktu itu menodongkan pistol padaku.
Kurasa dia mau menjebakmu.
Kamu kehilangan naskahnya.
Kok... kok kamu bisa tau...?
Aku ini mata-mata.
Itu sudah jadi pekerjaanku yg biasa.
Yg menarik adalah orang yg mengambilnya
saat ini masih membawanya serta.
Itu artinya kita masih punya kesempatan.
Kita kacau!
Yg lainnya bahkan lebih buruk dariku,
kita tak bisa melanjutkan ini!
Yaa, kamu harus melanjutkannya!
Hei, Carvel sudah membuat
Janus berakhir sebelum dia mati.
Dia menuliskannya kedalam naskah itu.
Jadi itu sudah ada dalam naskahnya?
Iya.
Apapun yg dilakukan Janus,
semua tercantum dalam naskah itu.
Kurasa aku tau.
Kami berhasil mendapatkan sesuatu.
Ya Tuhan, itukah naskahnya?
Aku sudah membacanya.
Ada seorang anak disini.
Mereka menyiksanya.
Dia punya 1 rasa yg selalu
bisa membuatnya tenang.
Manisan.
Kismis coklat.
Kamu bohong.
Anak itu sudah lama menghilang!
Mereka menghapuskan semua darimu,
bahka namamu.
Kamu pikir namamu memang Arby.
Tapi itu sebenarnya bukan nama,
hanya inisial - RB.
"Raisin Boy"
(Si Bocah Kismis)
Itu adalah nama panggilan untukmu
kalau-kalau mereka lupa nama aslimu.
Hanya akulah satu-satunya
yg kamu miliki, Arby...
Dimana Jessica Hyde?
Kalau sampai aku melihat yg lain disana,
Akan kubunuh mereka.
Dan memusnahkan ini.
Siapa nama asliku?
Pietre.
Namamu yg asli Pietre.
Kamu mungkin benar, Ian.
Monroe melakukan penyelidikan
rahasia untuk CIA
sebelum Pergus.
Dia itu pasti anggota network.
Tapi untuk saat ini,
semua soal naskah itu.
Ada beberapa kelompok
yg memburu naskah itu saat ini.
Jessica yg akan menemukannya.
Memangnya apa yg membuatmu yakin
dia akan kembali ke kita?
Memangnya kemana lagi
dia akan menuju?
Kau sebaiknya kembali sekarang.
Jangan ceritakan teman-temanmu
soal ini dengan Roy.
Mereka perlu mempercayaimu.
Tindakanmu sudah benar, Ian.
"Raskolnikov menginginkan
kekuatan kehidupan melalui kematian.
"Dia yg membunuh wanita tua itu
"karena dia memutuskan bahwa dunia akan
lebih baik bila dia tidak ada.
"Tapi sebenarnya dia juga ingin tau bagaimana
rasanya mengakhiri kehidupan seseorang.
"Dia berkeyakinan kalau membunuh manusia itu
"adalah tindakan yg benar untuk
mengejar sesuatu yg lebih tinggi."
Iya. Iya, bagus, Alice.
Aku yakin kamu bisa dapat nilai A.
Jadi kalian sudah tau
tempat tinggal Monroe?
Iya.
Kita perlu kesana sekarang.
Maaf ya, tapi kurasa kalian
tak berpikir dengan jernih sekarang.
Kita pergi.
Kita temukan Monroe,
dan kita memastikan apa ada luka
berbentuk kelinci dalam tulisan Cina di tubuhnya...
Lalu setelah itu apa? Kita memukulnya?!
Dia benar. Kita pergi.
Aku sudah benci menunggu
untuk diselamatkan.
Jadi benar dia menciummu?
Bibir ke bibir?
Apa kamu mencium balik?
Becky, dia menodongkan pistol waktu itu!
Apa kamu menikmatinya?
Yaa, memang sih dia itu menarik.
Untuk ukuran gadis kurus,
jahat, dan punya hawa membunuh.
Apa kakak ini Becky?
Iya benar.
Aku Alice.
Masuklah.
Aku mau naskah itu.
Dan kamu akan membawakanku pada naskah itu.
Tentu saja.
Itulah alasan aku di sini.
Itu dia kiriman vaksinmu.
Kami setuju kamu
melakukan pengujiannya.
Aku sudah menyiapkan mobil,
mobilnya sudah menunggumu di bawah,
untuk mengantarmu ke lab.
Jadi salah satu dari kita
perlu menyelinap masuk garasi,
lalu ke atas,
mendobrak pintunya
dan memaksa Monroe untuk
memasukkan kita semuaa.
Siapa dari kita
yg melakukannya?
Dia itu pria kulit putih kawan?
Memangnya siapa lagi yg bisa
membuatnya ketakutan?
Lha kamu sendiri tampang
kayak bajak laut jahat.
Iya sih...
Kemana kita?
Ke atas sana...
Dan menemui bajingan
yg telah melakukan ini pada kita semua.
Apa yg sedang dia lakukan?
'..tapi, menurut Jarrod,
'tak satupun warga sekitar yg mengingat
kapan tepatnya saat panen ini
'jadi seburuk ini.
'Banyak yg berpendapat, kalau sampai hujan tak segera turun,
maka mereka akan tamat.
'Tapi, untuk beberapa warga, bahkan
sudah bisa dikatakan terlambat.'
Apakah uang?
Apa yg kamu inginkan itu...
Berdiri!
Buka pintu garasimu.
Teman-temanku mau bicara denganmu.
Oh, tidak, tidak.
Baik, dengar.
Aku sudah melakukan semua
yg kamu minta, ok?
Biarkan mereka masuk.
Sekarang.
Baiklah.
Iya, iya.
OK.
Jangan lakukan ini, OK.
Aku ini sudah setia.
Kau belum melaksanakan
apa yg kami perintahkan.
Apa?
Sudah kok!
Aku sudah melakukan segalanya.
Memangnya apa yg kamu lakukan?
Kamu tak melakukan apa-apa.
Protein GCHN1 ada dimana-mana!
Aku bisa pastikan protein itu kini ada dimana-mana,
memangnya apa lagi yg kamu inginkan?
Baiklah.
Baiklah! OK.
Kamu bukan anggota mereka?
Terkejut kan.
Ayo. Maju!
Iya, iya.
Kalian tetap di situ
dan apapun yg kalian dengar,
jangan keluar.
Sial!
Yah, kalau dia bukan Tn. Rabbit
ya sudah kita keluar saja dari sini.
Dia tau sesuatu,
dia tadi berbicara soal...
Grant? Gimana dengan ujianku?
Sudah terlambat,
kita perlu mengumpulkannya.
Gak bisa, Alice.
Alice...
Ibumu...
Diakah dalangnya?
Di sana?
Diakah yg melakukannya?
Apa itu protein GCHN1?
Kumohon...
Aku bukan...
Begini,
aku ini bukan siapa-siapa.
Aku cuma menjalankan perintah.
Kenapa kamu tak menjawab
pertanyaannya?
Oh!
Ow!
Kamu kenapa sih?
Itu adalah protein yg kami
tanamkan ke dalam bahan makanan, OK!
Suatu jagung yg termodifikasi.
Kami menciptakan jagung
dengan kulit yg lebih halus.
Jagung itu bisa diremukkan,
dan digunakan ke dalam pakan hewan.
Jagung itu menguntungkan banyak peternak sampai miliaran,
semua orang menginginkannya.
Apa kemampuan protein itu?
Kemampuan?
Protein itu tak melakukan apa-apa.
Protein itu mengandung asam amino
yg sudah dimodifikasi sehingga bisa membantu
dalam proses pelunakan,
tapi sebenarnya itu tidak terlalu penting.
Asam amino itu bisa
diserap ke dalam tubuh.
Jadi kamu sudah melakukan sampai sejauh ini
hanya untuk mendapat asam amino ini
ke dalam makanan
dan asam amino itu tak ada kemampuan khususnya?
Begini.. aku ini cuma seorang
pelaksana.
Aku di bayar untuk itu!
Aku cuma menjalankan perintah.
Siapa Tn. Rabbit itu?
Ya Tuhan, aku tak tau!
Memangnya kalian pikir
aku ini siapa?
Apa kamu tau soal Janus?
Kamu mengenal nama itu?
Kalau kamu itu cuma pelaksana,
kenapa kamu bisa tau soal Janus?
Itu berita ayahku.
Becky, itu ayahku.
Terus kenapa?
Mereka membunuhnya?
Mereka membunuh Ayah?
Wilson...
Aku... Aku minta maaf.
Tidak, tidak, tidak!
Wilson, jangan!
Wilson.. Wilson, jangan.
Kamu bilang beliau masih hidup!
Waktu itu kamu duduk bersamaku
dan kamu jelas-jelas bilang beliau masih hidup!
Aku terpaksa... Kita tak bisa mengambil resiko.
Apa kamu juga tau soal ini?
Kalian ini harusnya temanku!
Memang, memang!
Bukan!
Kalian bukan temanku!
Kalian berbohong!
Tidak, kumohon...
Mereka telah membunuhnya.
Wilson, sudahlah.
Kepala Pengawas tau aku di sini.
Kalau aku tak menjawab itu,
dia akan kemari!
Wilson? Kita perlu dia untuk
menjawabnya.
Grant dan Alice ada di sini juga.
Kumohon...
Tak apa kok.
Ayolah.
Siapapun itu,
jangan bilang apa-apa.
Kirim semua pasukan kemari.
BANGSAT!
Kau! Maju!
Grant? Arahkan senjatanya
ke kakinya.
Kalau dia bergerak sedikit saja,
tembak kakinya.
Ow tentu saja!
Monroe, ini Letts.
Conran Letts.
Ya Tuhan,
apa yg kita lakukan sekarang?
Monroe?
Sebentar.
Kamu dan aku perlu bicara.
Monroe! Buka pintunya!
Dia sudah membunuh Ibuku, Becky.
Ya Tuhan!
Apa yg kita lakukan sekarang? Ian?
Kita pergi... sekarang.
Dan kita bawa dia ikut serta.
OK.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Original Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us