Penerjemah:
binex | tiyo46 | Gazny
http://idfl.me
Halo?
Siapa?
Dari Grace Kaukonen, untukmu.
Logatnya British.
Halo?
Ya, aku mengerti.
Ya, tak masalah.
Ya. Aku segera ke sana.
Kau mau pergi? Ini sudah jam 9.30.
Itulah gunanya jam, Sayang.
Ada pipa bocor mengalir
ke ruang keluarga.
Danny? Leanne!
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Pansh familii!/ Anton?
Janus. Kalian semua akan mati!
Aku mau membantumu.
Aku yakin ini sebuah kebenaran.
Tapi kurasa aku tak mampu.
Kau kira aku mau menjadi Mr Rabbit?
Aku masih hidup.
Kutawan Christian Donaldson.
Aku ingin Amanda dan Tess aman.
Jessica kabur./ Apa?
Philip?
Philip Carvel?
Philip Carvel masih hidup!
Philip masih hidup?
Kita perlu bicara.
Kau mau bicara padaku?
Ada yang perlu kau bicarakan?
Astaga!
Berapa lama aku tidur?
Dua hari.
Bisa minta makanan?
Ingat ini?
Philip?
Astaga. Jangan panggil Philip!/
Kenapa?
Pietre dan Donaldson keluar,
Grant sedang asyik sendiri.
Kita sudah di sini dua hari!
Kenapa kita tak bertindak?
Memangnya kau mau apa?
Dengar, dia lihat berita, lalu berkata:
"Janus. Kalian semua akan mati."
Itu berita USNC, Chanel Amerika.
Artinya kita tak bisa dapatkan di online,...
...jadi kita harus menyusup
ke kantornya./ Apa?
Kita harus mencurinya untuk Anton.
Lalu kita ceritakan ke Dugdale.
Menyusup? Apa sih maumu?
Dugdale di pihak mereka!
Dia tak di pihak mereka!/
Hebat sekali pendapatmu!
Apa maksudmu?
Ayolah.
Ayo kita perjelas.
Kau menghubungi Milner./
Oh, begitu rupanya.
Semua orang bilang,
"Jangan hubungi Milner!"
Kau malah menghubunginya./
Itu sebuah kesalahan!
Benarkah, Ian?
Apa kau sudah tolol?
Atau sebenarnya kau orang pintar?
Jangan bicara samar-samar.
Apa maksud ucapanmu?
Mungkin kau berbuat salah karena
kau ingin keadaan tambah berbahaya.
Astaga, Becky!/ Kau putus asa./
Itu pikiran kotor!
Ini bukan bidang IT, 'kan, Ian?
Kau jadi bingung, ya?
Bahayanya kurang menantang?
Lalu kau lambaikan keberadaanmu?
Dasar tukang masturbasi!
Baiklah, kau tak menginginkanku lagi!/
Tidak! Memang tidak.
Baik. Alasannya?/
Tanya saja ke Donaldson!
Kampret! Kenapa Anton corat-coret
Utopia-ku?
Sudah saatnya kau tahu.
Tapi jangan cerita ke orang lain, paham?
Anton adalah Philip Carvel.
Tak mungkin.
Anton? Si gila Anton?
Kau ingat hal lain mengenai ceritanya?
Selain vaksin atau V-Day?
Tidak. Aku cuma ingat ada kucing
mengencani pelacur.
Anton orang sinting.
Aku pergi dulu. Persetan!
Aku tak mau berdiam diri di sini.
Ini enak. Kau pakai garam?/
Ya, cuma sejemput./ Ini enak. Terasa.
Kau campur sebelum dimasak
atau setelahnya?
Setelahnya. Kalau sebelumnya,
asinnya kurang terasa.
Bisa ceritakan kenapa kau masuk
kemari sambil pegang pisau...
...bukannya pegang telurku?
Jadi, kau penanggung jawab vaksin,
Michael?
Dengar, semua hal tentang Janus
sudah selesai...
...tapi Geoff bilang,
kita harus tetap membuat vaksin.
Semua yang dibahas tahun lalu,
tak bisa dihentikan begitu saja.
Memang sih, Geoff membayarku.
Uang.
Jessica, aku tak di pihak mereka.
Jangan khawatir. Jika aku menganggapmu
di pihak mereka, kau pasti sudah mati.
Aku tahu siapa Mr Rabbit.
Mr Rabbit sudah mati.
Grant yang membunuhnya.
Mr Rabbit masih hidup.
Aku takkan cerita siapa dia.
Aku pernah membahayakanmu
dan kau begitu baik padaku.
Aku prihatin, istrimu meninggalkanmu.
Dan kau pasti rindu Alice.
Dengar, aku akan tinggal 2-3 hari.
Aku akan mencari Ian.
Ada sesuatu di antara dia dan aku./
Oh, begitu. Kukira itu Becky...
Ya. Aku suka Becky.
Tapi dia tak cocok untuk Ian.
Sebenarnya untuk apa kita di sini?
Permisi?
Untuk apa aku di sini?
Oh, bagus. Tayangan langsung.
Di mana itu? Yunani?
Albania?
Bolehkah aku minta identitas baru juga?
Ya, Albania, aku tak asing.
Tak ada CCTV,
budayanya memang seperti itu.
Ya.
Albania adalah tujuanku
kalau aku pensiun.
Ada apa ini sebenarnya?
Arby sedang menyelamatkan
keluarganya.
Oh. tak kukira kau kepala keluarga./
Ini semua demi keluarga.
Oh, ini dia. Kau bisa lihat
Tess dan Amanda aman.
Halo?/
Tess? Ini aku. Pietre.
Pietre, ada apa ini?
Ada orang yang tiba-tiba menculik kami.
Tess, kumohon, dengarkan dulu.
Aku ingin kalian berdua menuju kamera,
sekarang.
Amanda, ayo hadap ke sana, Nak.
Ini terakhir kalinya kalian boleh
menghadap ke kamera.
Ada ID baru kalian di tas.
Jangan lagi pulang ke rumah.
Jangan lagi memakai rekening bank
atau email.
Jangan lagi menghubungi siapapun
yang kau kenali.
Pergilah ke timur.
Setelah setengah KM, ada Toyota biru.
Menujulah ke lokasi di peta,
lalu mulailah hidup baru.
Apa kau akan menyusul?
Tidak. Kalian takkan bertemu aku lagi.
Bisakah kalian menghadap kamera
sekali lagi?
Terima kasih.
Buanglah ponselnya!
Teruslah di sisiku, sobat.
Sekarang ucapkanlah selamat tinggal!
Bagaimana dengan sisanya?
Keadaan berubah, Arby.
Aku tak tahu alasannya,
tapi kita butuh mereka.
Semuanya, saat ini.
Ini sangat penting.
Di mana Jessica Hyde?
Leah bilang, Philip Carvel masih hidup./
Ya. Setelah bertahun-tahun.
Entah apa yang kurasakan.
Rasanya...
Ada kenalanku yang bisa menangkapnya.
Dia akan segera bergabung.
Mengenai modifikasinya...
dia akan memberitahu kita, 'kan?
Karena kita telah membuatnya, Milner.
Kita telah membuat vaksin
yang mengandung Janus.
Jika ada kesalahan--/ Dia menaruhnya
di tubuh Jessica, Wilson.
Dia takkan pernah melukai Jessica.
Dia menyayanginya.
Dan kau akan menguji kasih sayangnya?/
Ya. Tentu saja.
Apa kau belum mengerti juga?
Aku butuh kau, Wilson.
Kau. Hal ini sudah menyeret kita
pada jati diri kita sebenarnya.
Kau, aku, Philip.../
Apa maksudmu?
Aku tak paham apa yang--
Untuk mendapatkan naskah (Utopia),
kami membunuh 8 anak.
Kami ke sekolah, menembakinya,
dan meng-kambinghitam-kan Grant.
Aku yang menyuruhnya,
yang merencanakannya.
Bagaimana itu menurutmu?
Kenapa kau ceritakan ini padaku?
Ada orang yang harus kau temui.
Philip?
Philip, kumohon...
Kami tahu kau bisa bahasa Inggris,
jadi bicaralah!
Kenapa dia mentato nomer di lengannya?
The Network mentato nomer
di lengannya. Apa alasannya?
Oh, Tuhan.
Anton.
Jadi, apakah Anton orang Yahudi?/
Entah. Banyak yang mati saat Holokaus.
Dia mungkin Yahudi atau siapa saja.
Ulurkan tanganmu.
Zayn rikhtik hant...
Bahasa Yahudi kuno?
Bukankah ini rasis?/ Tidak, bodoh!
Baiklah, ternyata bukan.
Beruhren sie die Rechte han.
La mana dreapta.
Gila! Berhasil!
Ini Rumania.
Dia bicara bahasa Rumania.
Tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Sedang apa kau di sini?
Tempat ini menjijikkan!
Buang sisa makananmu
di keranjang sampah!
Kami bukan pesuruhmu.
Kami juga manusia!
Maaf, aku bukan pekerja di sini./
Cukup!
Dugdale?
Ini aku, Ian.
Apa-apaan?
Kau habis lari?
Kau kehabisan napas?
Ya, benar.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, tidak..tunggu!
Tidak, aku tak mau menunggu lagi.
Sudah terlalu lama aku menunggu.
Tahun 2050, stok ikan akan habis,
paham?
Tentu saja.
Tahun 2080, cadangan gas menipis.
Tahun 2090, minyak bumi habis.
Angka-angka ini bukan berasal
dari Greenpeace...
...atau dari Video Of The Earth.
Laporan ini datang dari British Petrolium
Jika permintaan pupuk terus meningkat...
...fosfat akan musnah di abad ini,
itu artinya tidak ada makanan.
Aku tahu! Kau tak perlu memberitahuku!/
Benarkah? Karena aku tidak melihat itu.
Kalau tahu, kau tentu mengerti,
Kalau kita tidak punya pilihan.
Kau sama seperti Philip.
Tidak bisa lepas dari beban moral.
Apa yang harus kita lakukan
jika ingin terlepas dari beban moral?
Apa yang kita lakukan di sini?
Dia Paul. Apa pekerjaanmu, Paul?/
Aku seorang asisten manajer.
Beritahu Wilson pekerjaan aslimu!
Paul, salah satu dari 3 orang yang dilatih
untuk melakukan hal yang sangat istimewa.
Tidak apa. Katakan saja semuanya.
Jika aku terpilih,
aku akan menerima panggilan.
Saat itu terjadi,
aku akan pergi dari hidupku.
Aku akan sembunyi, sampai
sembilan hari sebelum V-Day...
...lalu aku akan menuju sebuah
mobil yang parkir di Denham.
Mobilnya sudah menunggu.
Ini telah diprogram menyimpan tabung...
...yang suhunya secara perlahan akan
turun selama hampir 90 hari.
Saat aku tiba, isi tabungnya
akan dicairkan dan siap dilepas.
Kau tahu apa isinya?
Ya.
Flu Rusia yang sangat mematikan.
Aku akan bawa ke bandara Denham...
...lalu aku akan mengitari 35 KM
daerah di sekitarnya...
...sembari menyebarkan virus tersebut
kepada manusia.
Aku akan mengulangi ini pada
4 lokasi berbeda di seluruh dunia.
Apa kau merasa ragu melepas virus
mematikan?/ Kami punya vaksinnya.
Banyak yang akan mati sebelum vaksin
bekerja, jadi kau akan membunuh mereka.
Tapi aku menyelamatkan semua orang.
Apa kau takut mati?
Bisa saja kau akan terinfeksi.
Tidak, aku tak takut sama sekali.
Aku akan menyelamatkan dunia.
Kau harus melihat wajahmu.
Kau khawatir Becky akan tahu?
Aku tidak akan memberitahu dia.
Kenapa kau di sini, Jessica?
Apa Dugdale di pihak mereka?
Tidak, dia hanya melakukan
kewajibannya.
Dan, aku datang mencarimu.
Dari mana kau mendapatkan bekas luka?
Aku...
Seharusnya aku tidak membawa
naskah itu ke Milner.
Janus tidak lagi di Utopia.
Itu ada di dalam diriku.
Akulah orang pertama
yang mendapatkan vaksin.
Ayahku melakukan itu padaku.
Ayahmu?
Maksudmu Philip Carvel?
Jadi, kau tidak perlu khawatir, Ian.
Aku mandul.
Kita akan melakukannya lagi?
Ada apa denganmu?
Kau mau makan telur?
Aku akan masak telur.
Baik, mobil akan menjemputmu
dalam lima menit.
Berapa banyak yang akan mati?
Biasanya, angka kematian virus flu
akan datang bergelombang.
Semoga vaksin menendang gelombang
pertama dan virus bisa diberantas.
Gelombang pertama,
sekitar 1.200-1.500 orang.
Jika berhasil, lalu gelombang kedua
dipastikan puluhan ribu.
Oh, Tuhan!
Ini gila, Milner!
Tapi pikirkanlah hasilnya, Wilson.
Ini bukan satu-satunya cara.
Kami sudah rencanakan ini 30 tahun.
Jika ada cara lain,
kami pasti sudah tahu.
Aku sudah menceritakan segalanya.
Jadi katakanlah kalau kau mampu
hidup di jalan ini.
Kau mampu hidup di jalan inii?
Wilson, kau mampu...?
Aku ingin kau mengatakannya.
Ya.
Aku mampu...
...hidup di jalan ini.
Di mana kau menemukan orang ini?
Bukan urusanmu,
kau cukup menerjemahkan saja.
Grant!
Dia adalah...
...tetangga kami.
Dia sakit.
Tetangga? Tinggal di samping
hotel yang belum rampung?
Kenapa kau tidak menghubungi 999?
Kami akan memberimu £ 500 tunai.
Senang bertemu kalian.
Namaku Marius. Mari kita mulai.
O del si lasho.
Ini bukan Rumania. Ini Romani.
Romani. Bahasa orang-orang Roma.
Orang gypsi, mengerti?
Dasar kalian rasis!
Kau kira semua orang Roma
dari Rumania? Tidak!
Roma itu ada banyak.
Di Bulgaria, Polandia, Spanyol.
Romani itu bahasa lain,
seperti Welsh ke Bahasa Inggris.
Apa kau bisa bahasa Welsh?
Ya, aku bisa.
Tidak masalah. Kau masih rasis.
Tapi dia juga bicara bahasa Rumania.
Vorbesti Romaneste?
Da, eu vorbesc limba Romana.
Roma yang ini dari Rumania.
Kebetulan. Kau masih rasis.
Ada apa ini?
Becky menemukan cara untuk bicara
dengan Anton, melalui Twatface.
Apa aku Twatface?
(=bermulut vagina)
Ian tadi di sini.
Ian? Apa yang dia inginkan?
Siapa yang tahu?
Apa kau baik saja, Jessica?
Ini tentang Milner.
Milner adalah Mr. Rabbit.
Maaf.
Aku tak sanggup menanggung semua.
Aku butuh orang yang dapat dipercaya.
Kau baik saja?
Kau terlihat aneh.
Aku tidak aneh.
Aku baik-baik saja. Kenapa?
Kau belum bicara apa pun soal
aku membawa Marius ke sini.
Apa perlu dibicarakan?
Orang ini berhasil selamat.
Ya, tanyakan itu padanya.
De unde ai luat asta?/
Am fost di Belzec.
Gila!
Belzec, kamp konsentrasi.
Itu buruk bagi warga Roma.
Sangat buruk.
Familia mea, mama, fratii,
verii - toti omorati.
Ibu, ayah, dan seluruh keluarganya,
semua mati dibunuh.
Oh, Tuhan.
Dia selalu mendengar suara mendesis,
seperti suara gas yang keluar.
Saat perang berakhir, dia memecahkan
sebuah insinerator. Menyabotase.
Mereka mengumpulkan mayat-mayat,
lalu membuangnya seperti tumpukan kayu.
Lalu dia bersembunyi di antara mayat.
Selama 2 hari.
Saat itu dia masih 5 tahun.
Saat dewasa, dia berpikir,
jangan sampai terjadi lagi.
Astaga, siapa dia sebenarnya?/
Lanjutkan saja.
Kemudian, dia bertemu Mr Rabbit?
Apa benar begitu? Mr Rabbit?
Katanya, wanita itu luar biasa./
Wanita?
Mr. Rabbit adalah seorang pria./
Tidak, dia feminin.
Mereka bekerja sama,
memecahkan masalah di seluruh dunia.
Apa itu Janus?
Maksudnya Janus?
Apakah Janus bisa bekerja, Anton?
Ya, bekerja dengan sempurna.
Sial! Dia bicara bahasa Inggris!
Tapi tidak dengan cara
yang Milner pikirkan.
Dia bilang, kita tidak boleh memilih...
...tapi aku telah memodifikasinya.
Aku cuma ingin membantu evolusi,
mengerti?
Aku memilih.
Maksudmu memilih ras?
Kau memilih ras?
Benar.
Oh, Tuhan, aku telah memilih.
Ras apa yang kau pilih?
Kau menunjukkan padanya
kucing berpakaian hiu?
Pansh familii!
Apa artinya pansh familii?
Entahlah. Familii di Rumania=keluarga,
tapi pansh adalah Romani.
Ini berarti lima! Lima keluarga!
Apa artinya lima keluarga?/
Mana aku tahu?
Lihatlah, dia panik./ Ya?
Lihatlah di bawah. "Pria membunuh
keluarganya di Hartwell, Georgia"
Tunggu, ada sebuah cerita
seperti itu juga.
Seorang pria tiba-tiba
membunuh keluarganya.
Lima keluarga.
Jadi ada tiga lagi?
Oke, kalian sudah membuatku takut.
Apa sih yang terjadi?
Philip bersama Ian.
Inilah cara kita mendapatkannya.
Penjaganya di sini adalah MI5,
asal kau tahu.
Mereka tak tahu apa-apa tentang kita.
Halo, Roy.
Namaku Milner.
Di mana adikmu?
Di mana Ian?
Aku tak tahu sama sekali.
Benarkah, Roy?
Iya! Kenapa aku ada disini?
Aku diborgol dan kepalaku ditutup kain.
Apa Ian pernah menyebut namaku, Roy?
Contohnya, apa dia pernah bilang...
"Milner adalah Mr Rabbit"?
Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Dia tidak pernah mengatakannya.
Apa kau yakin?
Dia tidak pernah bilang...
"Milner adalah Mr Rabbit"?
Tidak. Siapa...
Siapa itu Mr Rabbit?
Terus interogasi dia, setelah satu jam,
bebaskan dia, antar ke rumahnya.
Kenapa kau lakukan itu?
Kau memberitahunya...
Kita butuh Philip.
Dia bersama Ian.
Roy sama sekali tidak tahu
di mana adiknya berada.
Tapi bila Ian tahu
kita telah membunuh Roy...
Yah, Ian masih punya ibu.
Bunuh?! Tidak, tunggu sebentar!
Beberapa hari ke depan, aku akan
menghubungi Paul atau yang lain.
Akan kuberi mereka perintah
dan cuma aku yang tahu.
Dan dalam waktu 90 hari,...
....orang itu akan melepaskan
Virus Flu paling berbahaya di dunia.
Semua orang akan mengambil vaksinnya.
Semua orang akan sukarela
mengambil Janus.
Akan terjadi kekacauan, tapi dalam
waktu kurang dari 100 tahun...
...akan tersisa 500 juta orang
di dunia ini.
Kita telah menciptakan Utopia.
Tapi bila ketiga orang di dalam
mengetahui jati diriku...
...maka kemungkinan besar
semua hal tadi akan gagal.
Tidak, begini Milner...
Bisakah kita membicarakan hal ini
sebentar? Karena aku tak mampu...
Aku butuh kau, Wilson.
Aku butuh seseorang.
Andai saja aku bisa membiarkanmu,
seperti saat pertama kita bertemu...
...tapi aku tidak bisa.
Tidak! Aku tidak bisa.
Aku...Pokoknya tidak bisa.
Aku telah melakukan keputusan
seperti ini selama 40 tahun, setiap hari.
Akhir keputusan ini,
aku percayakan padamu.
Aku menyalin beberapa berita
dari Reuters, di hari yang sama.
Ada satu file yang bernama:
Indek Berita Dunia.
Dikategorikan berdasarkan cerita.
Kata apa yang harus kucari?
Pembunuhan keluarga.
Ada lima berita.
Semuanya di hari yang sama.
Yang satu ada di Denham, di KM 25...
...satu lagi di Amerika,..
...kemudian di Roseira, Brazil,
Ratanda, Afrika selatan,...
...dan di Laishui, dekat Beijing.
Aku memang pernah
bekerja buat Donaldson.
Waktu itu, ketika semua ini terjadi,
dia menginginkan naskahnya.
Dia punya akses ke
Lab eksperimen obat Thoraxin...
...yang berguna untuk pasien Deel.
Dia bilang, tak ada naskah,
maka tak ada obat untukku.
Tapi di saat terakhir, aku bilang padanya:
"Persetan denganmu."
Dan kemudian sakitku pun kambuh.
Maaf karena tidak memberitahumu.
Selama ini aku menyesalinya.
Tapi aku mau kita terbuka, Oke?
Semuanya.
Jaket yang bagus.
Bagaimana mungkin orang sepertimu
tiba-tiba mengerti tentang...
Persetan denganmu!
Pergi sana!
Ada apa denganmu?
Grant, maafkan aku. Aku--
Benarkah? Minta maaf?
Kau telah membuatku jadi pembunuh.
Semua orang mengira akulah pelakunya...
...lalu kau membuatku "mati", Ian./
Grant, letakkan pistolnya!
Tidak, tidak ada yang bisa
melarangku lagi, tak seorang pun.
Diam di sana, sobat.
Jangan bergerak.
Mereka menyekap Jen dan Alice.
Mereka menyekap keluargaku.
Michael...
...aku akan membantumu
membebaskan keluargamu.
Aku janji.
Aku akan pergi.
Lewat pintu belakang.
Aku akan kembali besok.
Michael!
Senang berjumpa denganmu.
Aku tak menyangka
bisa bertemu denganmu.
Tentu saja tidak.
Maaf aku datang tiba-tiba, Michael.
Itu karena...
...aku sedang mencari Ian.
Ian? Kenapa kau cari Ian?
Kenapa?
Dia sedang diburu karena pembunuhan,
Michael./ Oh, ya, benar juga!
Apa kau lupa?/ Aku...
Aku lupa.
Ya, kau sedang banyak masalah.
Ian percaya The Network bangkit lagi...
...dan orang yang dibunuhnya itu,
dia mengira adalah anggotanya.
Aku telah mencarinya kemana-mana.
Aku pikir, ada kemungkinan
dia menemuimu./ Tidak, dia tak kemari.
Menurutku tidak demikian.
Aku sudah mulai putus asa.
Baiklah, kalau begitu aku akan pergi.
Sebelumnya, boleh minta minuman?
Biar aku saja. Dapurnya lewat sini?
Apa kau orang relijius, Michael?
Tidak, tidak sama sekali./
Begitu rupanya. Aku juga tidak.
Jangan bergerak sedikit pun.
Apa? Di sini?
Tidak, jangan konyol.
Tapi aku masih banyak urusan.
Ya, itu sebabnya aku akan membunuhmu.
Jangan konyol, Jessica. Kau tak bisa.../
Ya, aku bisa.
Ayahmu masih hidup.
Lihat aku.
Lihat aku, Jessica.
Aku tidak bohong. Kau tahu itu kan.
Dia bersama Ian.
Ian bersama Philip.
Mari kita temui mereka.
Bersama-sama.
Ketika kau membunuh,
kau tidak merasakan apa-apa, 'kan?
Tidak.
Bagiku, rasanya seperti
melepaskan tutup botol.
Benarkah?
Dan tidak ada yang macam-macam denganmu.
Ada. Mereka melakukannya
dengan cara yang berbeda.
Maukah kau mengajariku cara menembak?
Ya.
Maukah kau mengajariku cara membunuh?
Tidak, aku tidak akan mengajarimu.
Di mana yang lain?
Di atas, sedang berbicara dengan Anton,
mereka tahu jati dirinya.
Apa maksudmu, jati dirinya?
Siapa Anton sebenarnya?
Seharusnya aku tidak boleh
cerita ke siapa-siapa.
Lihat ini.
Hartwell, Georgia, tempat si Amerika itu
membunuh keluarganya.
Di tempat antah berantah.
Satu-satunya hal yang menarik,
di kota itu ada bandaranya...
...untuk pesawat kecil jarak dekat...
...dan berjarak 50 KM dari bandara Atlanta.
Bandara tersibuk di dunia.
Sama seperti di kota Denham,
ada bandara kecilnya...
...dan dekat dengan
bandara Heathrow & Gatwick.
Sama di semua tempat.
Jika kau mau menyebarkan Virus Flu,
inilah caranya kau melakukannya.
Pesawat pemberi pupuk
di tempat terpencil...
Tapi dekat dengan area
bandara tersibuk di dunia.
Tempat di mana keluarga-keluarga itu
dibunuh...
...disanalah mereka melepaskan virusnya.
Tapi kenapa mesti membunuh keluarga?
Kenapa membunuh orang tak bersalah?
Untuk menghilangkan jejak.
Mereka adalah agen rahasia
yang telah dilatih dan dicuci otaknya.
Tugas mereka adalah menjaga virusnya.
Ketika mereka mendapatkan panggilannya,
mereka menaruhnya di tempat tertentu.
Kemudian mereka bunuh diri dan
membunuh keluarganya.
Semua jejak hilang.
Begitulah cara kerja kami.
Keluarga. Anak-anak.
Kami itu...
...mengerikan.
Dovada. Dovada.
Dovada./ Apa artinya, "dovada"?
Dovada itu bukti.
Artinya adalah bukti.
Kenapa kau membawa pistol?
Ian!
Jangan! Kumohon!
Kumohon, jangan!
Kumohon...
Kau ikut denganku.
Jangan bergerak!
Chi sim bi-doshalo.
Grant!
Jangan, jangan lakukan itu.
Jangan, kumohon!
Jangan lakukan.
Penerjemah:
binex | tiyo46 | Gazny
http://idfl.me