Penerjemah:
Gazny & binex
http://idfl.me
Resync By ABS
Kacamata.
Catatan.
Tak ada halaman yang hilang.
Pen.
Saat kau di dalam, pastikan
dia tetap terpasung, paham?
Namaku Ross.
Penyelidikmu yang baru.
Aku tahu pendahuluku tak jantan.
Dia melukaimu, Jess.
Dan kau balas melukainya.
Melukai? Dia menusukkan obeng
ke tulang belakangnya.
Aku takkan begitu.
Jangan./ Baik.
Jangan terlalu dekat.
Aku ingin lihat perbuatannya padamu.
Kau bisa bawakan aku buku?
Buku apa?
Injil.
Aku ingin baca Injil.
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Kau punya ini?
Sudah kujual.
Itu novel grafis.
Tentang ilmuan yang bersekutu
dengan iblis.
Naskahnya ada,
bocah itu tahu tempatnya.
Kau ingin lihat bunker antinuklir-ku?
Di mana Jessica Hyde?
Aku ini cuma konsultan IT.
Aku Jessica Hyde.
Putri Philip Carvel.
Jangan mencari tahu jati diri ayah kita.
Kita harus cari tahu kenapa mereka
ingin naskah ini.
Ada identitas Mr. Rabbit di naskah.
Tujuan proyek Janus adalah
memandulkan umat manusia.
Kuhancurkan usaha kerasmu.
Janus telah lenyap!
Itu cuma buatan orang gila.
Ini dia Janus-nya.
Di tubuhku?
Ibumu ada?
Terima kasih, Peter.
Pietre.
Peter, kubilang.
Sini, ada kartun.
Aku suka kartun.
Tampaknya kalian berdua akrab.
Lihatlah hadiah dari Peter.
Berhentilah membelikan dia sesuatu./
Memang tidak.
Kau tak beli 'kan, Peter?/ Pietre.
Peter, kubilang./
Jangan usik dia, Amanda.
Pietre.
Peter.
Pietre./ Peter.
Kau tak apa-apa, Ian?
Semua...
Semua baik-baik saja?
Kenapa kau tanya begitu?
Cuma tanya saja.
Aku tak memaksa./
Memaksa?
Kau tak memaksa?
Sebenarnya ada.
Menurutmu, apa orang bisa mati
karena kebosanan?
Karena aku baru saja ingin
men-staples lidahku.
Itu karena aku bosan.
Aku ingin men-staples lidahku...
...demi rasa sakit yang kuharap bisa
mengalihkan kebosananku akan IT.
Kau ingin curhat padaku, Teman?
Tidak.
Karena melukai diri adalah indikator--
Ini bukan melukai diri, Joe. Kerja di sini,
itulah yang disebut melukai diri.
Kau tak sendirian, Ian.
Sepupuku...
...dia mencoba bunuh diri.
Dia seperti kau.
Dia menghilang begitu saja.
Lalu kami menemukannya di RS,
dia mencoba--
Begini...
Satu-dua kali, aku masih bisa tegar.
Begitulah.
Coba pikirkan...
Ada hal yang akan kukerjakan, Joe./
Ya, tentu.
Karena aku ingin memecah kegalauan.
Ya.
Ya, kau...
Selamat datang kembali.
Lagi.
Becky.
Kau di mana, Becky?
Aku bawa ini, Jess.
Tapi kurasa, aku tak memerlukannya./
Kenapa kau panggil aku Jess?
Itu panggilan Christos padamu.
Jadi kau ingin mempengaruhiku?/
Tidak.
Cuma ingin akrab.
Aku tahu kau merasa kesepian.
Ayahmu menaruh Janus di tubuhmu.
Tapi sebelum dia mati,
dia telah memodifikasinya.
Kami sudah mengambil Janus dari
darahmu. Hasilnya sempurna.
Kami sedang menggandakannya.
Menyamarkannya jadi Vaksin Flu Rusia,
yang telah membuat semua putus asa.
Tapi kami belum tahu apa modifikasinya.
Kami tak bisa merilis vaksin,
sampai kami tahu apa modifikasinya.
Kami tahu ayahmu
memberitahu Christos.
Dan kami rasa...
...Christos memberitahumu.
Jadi...
Aku ingin kau memberitahuku.
Karena ada cara lain, Jess.
Ilmuan kita berkata, andai mereka
bisa membedah otakmu,...
...mereka bisa temukan modifikasinya.
Aku menahan cara mereka, Jess.
Kenapa?
Tinggal bedah saja otakku, 'kan?/
Aku tak ingin kau terluka.
Kau putri ayahmu./
Putri ayahku?
Dia menaruh sesuatu di tubuhku.
Aku cuma Wadah Genetik baginya./
Tidak. Kau salah.
Dia menyayangimu.
Halo, Teman.
Tenang, aku sendirian.
Kukira kau mati.
Hampir.
Lenganku terluka.
Sarafnya rusak.
Pernafasanku kacau.
Aku tak bisa seperti dulu.
Bagaimana kau menemukanku?
Itu tak mudah.
Kau jadi berhati-hati.
Apa yang ada di tas?
Pakaian.
Sedikit makanan.
Aku berkelana.
Kau lapar?
Apa ini?
Quinoa.
Ini mantab.
Ya.
Mantab.
Kau masih bawa tas lama?
Tasnya kuat.
Aku jadi tukang pipa.
Bagus. Itu kerjaan bagus.
Itu kerjaan yang butuh ketelitian.
Sudah berapa lama?
4 bulan.
Kami ketemu di Pub.
Mereka menyukaiku.
Aku pria tenang.
Ya!
Kau memang begitu tenang.
Kau sudah menyesuaikan diri, Arby?
Aku sudah.
Aku tahu ini aneh, tapi...
...aku rutin gosok gigi.
Seperti yang kita lakukan
di waktu dulu...
...di mulut.
Kalau kau?
Aku cuma gosok gigi secara normal.
Oh.
Kurasa kita harus berubah, Lee.
Maksudku...
...ini sudah berakhir./
Berakhir?
Mengakhiri tembakan?
Ayolah.
Kau pikir ini akan
menghentikan mereka?
Mereka mulai lagi.
Tak ada yang berakhir.
Aku tahu beberapa hal.
Contohnya...
Aku tahu mereka ingin
kau bertugas kembali.
Ada orang yang ingin
mereka singkirkan.
Mereka ingin kau yang melakukannya.
Tapi...
Aku sudah berhenti, Lee.
Sama sepertimu.
Keluar?
Aku belum keluar.
Siapa bilang aku keluar?
Kau tak pernah keluar, Arby.
Itu tak baik.
Sumpah, itu tak baik.
Halo kalian semua.
Oh. Halo.
Aku Lee.
Aku teman lama Arby.
Arby cerita tentangmu.
Arby?/ Cuma julukan.
Kami dulu teman kerja.
Apa dia belum cerita?
Coba ceritakan, Tn. Misterius.
Kau penuh canda.
Dia memang misterius.
Apa yang ada di tas?
Amanda, jangan nakal./
Oh, tak apa-apa.
Rasa penasaran itu baik.
Begini saja, Amanda...
...kenapa tak kau buka saja?
Apa itu?
Gas Dental.
Itu purwa-rupa.
Aku kerja di perusahaan
yang menyuplai Dokter Gigi.
Taruh di meja, Sayang.
Untuk apa ini?
Kalau anak kecil tak merawat giginya,
sampai giginya jadi rusak,...
...maka harus ditidurkan.
Semoga bukan untukmu, 'kan?
Kalian mau teh?
Tak perlu, Tess.
Aku takkan lama.
Aku segera pamitan.
Oh, aku jadi ingat mainan elektrik-ku.
Kau sadar ini semua...
Ini tak cocok untukmu.
Kau sadar itu?
Ini liburan yang menyenangkan,..
...dan tak terlupakan, bersama
orang-orang yang tinggal di sini.
Tapi sekarang waktunya pulang, Arby.
Dan jangan pernah kembali lagi.
Seperti kalian tahu, Corvadt kini
mengalami masalah administrasi.
Tapi sebagai produsen tunggal
Vaksin Flu Rusia,
Kami takkan membiarkan
Corvadt terpuruk.
Jadi, kami telah mengambil
keputusan...
...bahwa Corvadt harus diselamatkan.
Pada hari ini, kami akan
membuat vaksin...
...dengan produksi besar-besaran.
Jadi, jika Flu Rusia menyerang,
kalian akan aman.
Selanjutnya, kuperkenalkan
CEO sementara kami,..
...pria yang penuh pengalaman...
...dan orang yang sudah tak asing
dengan Flu Rusia,...
...Tn. Michael Dugdale.
Oh!
Akhirnya. Lumayan, 'kan?
Terlepas dari leluconmu tadi.
Bagaimana denganmu?
Apa rencanamu?
Kini kau bagian dari kami.
Kita bukanlah teman, Geoff.
Paham? Aku tak menyukaimu.
Sudah lama ingin kubilang,
"Aku membencimu"
Aku benci dan muak setiap melihatmu.
Aku tahu lika-liku vaksin,
cuma sebatas itu, paham?
Ingat itu!
Pulanglah!
Yang lain sudah pulang.
Kukira kau benci tempat ini.
Joe, kau mau minum-minum?
Satu liter untuk pemula.
Hei, kau dengar kabar Martin?
Dia kencan dengan Leanne.
Apa? Leanne?
Apa kau pernah sadar kalau
hidupmu tak berguna, Joe?
Bagaimana kalau kuceritakan
tentang rencana bunuh diriku...
...tapi tak ada RS?
Bagaimana kalau kuceritakan
tentang pelarianku...
...dari kejaran Organisasi Bayangan
yang ingin membunuhku dan temanku...
...yang mengontrol Pemerintahan agar
bisa memandulkan umat manusia?
Dan aku menghentikannya.
Aku.
Kurasa Leanne yang jadi bosnya.
Leanne?!
Dia bukan tipe Martin.
Google alert? Grant Leetham?
Siapa Grant Leetham?
Aku bisa dengar dari jalan.
Ya? Aku ini Gothik.
Itu maumu, 'kan?
Ini bahkan bukan musik Gothik!
Ini musik payah./
Kenapa kau pakai Chatroom?
Grant, kau bisa mati!/
Tak ada yang akan curiga.
Astaga, Grant, jangan ulangi!/
Aku sudah tamat, Teman!
Ibuku, temanku, semuanya,...
...mereka mengira aku bunuh diri
karena ulahmu dan si jalang, Milner!
Milner sedang membereskan
The Network. Kalau sudah selesai--
Milner. Milner. Milner brengsek.
Kita tak pernah dikabari olehnya.
Dia mengabaikan kita, Ian.
Sampai kita membusuk di sini.
Aku sudah muak denganmu.
Aku akan keluar!
Jangan.
Ian./ Grant./ Lepaskan!
Grant, aku minta maaf.
Maaf. Kau tak apa-apa?/
Kau memukulku.
Aku tahu. Maaf./
Aku cuma anak kecil.
Aku tahu. Maaf. Grant!
Akan kulaporkan kau ke Polisi.
Akan kulaporkan kau menyentuh
penisku! Dasar cabul!
Aku suka aksesorismu.
Apa kau sudah pikirkan
apa yang kukatakan?
Ya.
Kenapa mesti aku?
Maksudku...
...kau mengatakan siapa kau.
Jati diri aslimu.
Kenapa kau malah ambil resiko?
Kami menyiksamu, membuatmu cacat.
Kami bahkan membunuh ayahmu.
Tapi pada akhirnya,...
...kau khianati teman-temanmu
dan berpihak pada kami.
Ya, tapi apa aku...
Apa aku mampu?
Tentu saja, kau percaya--
Bukan masalah keyakinan.
Ini soal kapasitasku.
Aku ingin membantumu
dan aku yakin hal ini benar.
Tapi kurasa, aku tak sanggup.
Apa yang kau lihat ketika melihatku?
Milner.
Letan, Mr. Rabbit, entahlah.
Apa yang kau lihat ketika melihatku?
Aku melihat...
Aku melihat seseorang...
...yang telah membunuh ribuan orang.
Seorang pembunuh,...
...penyiksa,..
...pembunuh anak tak berdosa
tanpa belas kasih.
Itulah yang aku lihat.
Dan kau pikir aku menginginkannya?
Kau pikir aku mau menjadi Mr. Rabbit?
Kau mampu melakukan
lebih dari ini, Wilson. Percayalah.
Kau kenal aku?
Aku melihat kemiripannya denganmu.
Kau kenal ayahku?
Aku sangat mengenalnya.
Aku selalu menjagamu ketika dia pergi.
Aku punya sesuatu yang penting
yang mesti kau lakukan.
Orang ini tahu sesuatu.
Namanya Christian Donaldson.
Apapun yang dia tahu,
tak seorangpun boleh tahu.
Aku percayakan hal ini padamu.
Aku mau kau kembali.
Jika saja kau mengenal ayahmu, Arby.
Dia orang yang hebat, dia itu...
Namaku Pietre.
Dan ayahku tidak hebat.
Sama sekali tidak.
Kau telalu lembek kepadanya.
Dia akan melakukannya.
Dia akan kembali pada kita.
Tapi untuk jaga-jaga,
kirim yang lainnya juga.
Kirim bala bantuan.
Pastikan Donaldson mati.
Aku berharap Becky mengajakku.
Aku benci kau.
Becky orang baik.
Ya.
Becky!
Gedungnya tinggi Becky.
Jangan melompat!
Astaga, biarkan aku mati tenang,
brengsek!
Aku menghubungimu untuk membantuku,
bukan memungut mayatmu.
Jangan bunuh diri dulu.
Imbalan apa yang kudapat?
Sebulan lagi buat hidup?
Enam minggu, kalau kau baik hati.
Pergilah, Christian!
Aku takkan melakukan hal ini lagi.
Satu tahun.
Setahun penuh.
Stok Thoraxin selama setahun, Becky.
Obat itu manjur, 'kan?
Memang tidak menyembuhkanmu,
tapi menghilangkan rasa sakitmu.
Dan aku harus melakukan apa untuk itu?
Tidak akan seperti kemarin, aku janji.
Aku takkan memintamu
mencuri naskah.
mengkhianati teman-temanmu.
Aku perlu bantuanmu di bawah sana,...
...Becky.
Hai.
Buka sedikit.
Tinggalkan aku sendiri, brengsek!
Kita akan menggodanya.
Tunjukkan sedikit keseksianmu!
Siapa namanya?
Tony Bradley.
Ilmuwan yang biasa-biasa saja.
Aku kuliah dengannya.
Dia tolol.
Tapi tiba-tiba dia menulis buku
tentang sindrom Deel.
Aku telah membacanya. Luar biasa.
Lalu?
Dia itu idiot.
Pengetahuan dalam buku itu?
Dia membajaknya!
Becky, aku ini pintar.
Di tanganku, hal itu akan lebih berguna.
Dan semua ini karena kau ikhlas?
Ingin membantu pasien sindrom Deel?
Tidak, aku ingin mengambil hartanya...
...dari hasil menulis buku
dan meraup banyak uang.
Dan jika aku tak mau membantumu?
Jamsostek punya rencana bagus
untuk orang yang mencoba bunuh diri.
Baiklah.
Permisi
Hai./ Oh, hai.
Becky.
Kau lucu sekali!
Benarkah?
Biasa saja kok!
Apa yang kau lakukan?
Diam!
Biar aku menanganinya.
Dari mana kau dapatkan itu?
Apa itu kau, Cristian?
Untuk apa pistol itu?
Untuk menembak orang.
Apa kalian pasangan?
Tentu tidak.
Kami tidak seperti itu.
Dari mana kau dapatkan semua ini?
Aku telah baca bukumu,
kau tak tahu apapun.
Aku ini ilmuwan yang disegani.
Tidak.
Kau pun bukan kandidat peraih Nobel,
iya 'kan, Christian?
Itu karena aku punya masalah.
Sementara kau ini cuma lintah.
Tidak, aku telah melakukan penelitian
tentang sindrom Deel.
Dan aku telah menemukan terobosan.
Dan aku melakukan semuanya sendiri.
Bangun!
Me sim bokhalo.
Xabe?
Gila, seperti penjara bawah tanah.
Apa kau meniduri orang ini?
Tidak!
Baiklah, kuberitahu.
Aku sedang mengajar di kelas,
sekitar 5 bulan yang lalu...
...dan tiba-tiba dia masuk.
Dia mulai menulis rumus-rumus
di papan tulis.
Aku tak tahu apa maksudnya.
Tapi hal itu luar biasa.
Lalu aku membawanya pulang,
memberinya makan.
Dia terus melakukannya.
Kemudian aku sadar hal itu
berhubungan dengan Deel.
Dan aku berpikir, harus diterbitkan.
Bagaimana dia tahu tentang Deel?
Bahasa apa itu?
Aku tak tahu.
Dia tak bisa bahasa Inggris.
Aku rasa namanya, Anton.
Ayo pergi, di sini tak aman.
Baiklah...
Ayo Anton.
Kita pergi.
Pegang tangannya!
Akan kuikat tangan kalian.
Sulit untuk kabur jika kau terikat
dengan orang lain.
Tidak!
Kau saja.
Boleh aku pergi?
Becky, berhentilah bermain-main!
Baiklah, kau yang bawa pistolnya.
Kau memang brengsek.
Boleh aku pergi?
Kami perlu informasi,
setelah itu kau boleh pergi.
Apa?
Ketika pertama kali aku di sini,...
...mereka mengijinkanku pergi
ke ruang sebelah, selama satu jam,...
...setiap hari.
Ada jendela di sana,
dengan pemandangan awan.
Kini mereka melarangku, karena...
...aku menyakiti orang.
Kau suka awan?
Aku percaya dengan visi ayahmu.
Aku percaya pada proyek Janus.
Tapi, apa aku setuju dengan
perbuatan ayahmu padamu?
Tidak. Aku tak setuju.
Apa kau ingin punya anak, Jessica?
Dia menolak menjadi ayahmu...
...lalu dia membuatmu mandul.
Ibu macam apa kira-kira aku nantinya?/
Kau akan menjadi ibu yang baik.
Aku tak bisa menjadi seorang ibu.
Semua kasih sayangmu itu,...
...akan membuatmu jadi ibu luar biasa.
Kita kehabisan waktu, Jess.
Apa kau siap untuk memberitahuku?
Kenapa kau tak menyakitiku saja?
Karena kau tak layak dapat siksaan.
Pokoknya tak layak.
Program Vaksinasi Dunia.
Penyakit ini sudah meluas,...
...dan memungkinkan kematian
akibat Tuberkulosis.
Ini bisa melampaui kematian
akibat malaria, dalam 5 tahun.
Ya.
Itu benar...
Benar-benar buruk.
Semuanya bergantung pada
cara pengiriman vaksinnya.
Vaksinnya harus selalu dingin.
Butuh truk dan kapal pendingin.
Meski ke tempat terpencil.
Hasil kerjamu luar biasa.
Ah, Tn. Gorsand,
senang bertemu denganmu.
Geoff datang kesini bukan karena
dia peduli dengan vaksinnya.
Dia ke sini karena ingin dukunganku
di Pemilu mendatang.
Kita tak bermain seperti itu lagi./
Politik tak pernah berubah.
Ada ruang di sana yang bisa kita pakai.
Kenapa kau tak bergabung dengan kami?
Kau bisa menunggu di sana!/
Kurasa ini saatnya aku--
Lakukan saja, Sayang.
Setiap ada obat baru yang dibuat...
...selalu ada pemenang dan pecundang.
Jika kalian menonton ini, berarti kalian
pemenangnya. Kalianlah yang beruntung.
Rata-rata vaksin sampai
ke negara miskin...
...adalah 15 tahun setelah kita.
15 tahun yang penuh penyakit,
derita, dan kematian.
Flu Rusia berpotensi membunuh
jutaan orang...
...tapi sudah ada vaksinnya.
Seperti biasa, kitalah yang pertama.
Biarkan negara berkembang memohon,
biarkan mereka terpuruk.
Tapi kami akan berkata:
"Tidak. Kali ini tidak."
V-Day adalah hari yang digagas
Yayasan Rochane...
...mendistribusikan vaksin Flu Rusia
ke semua orang di waktu yang sama.
Tanggal 16 November, V-Day.
Artinya, kita cukup menunggu
beberapa bulan untuk vaksinnya,...
...agar mereka tak harus
menunggu puluhan tahun.
Itu bagus, 'kan?
Dukunglah V-Day!
Katakan, "Tidak. Kali ini tidak."
Kali ini, kita hidup bersama.
Kalian serius? Ini?
Kita meluncurkan V-Day
pada hari Rabu.
Yayasan Rochane akan mendanai
kampanyenya,...
...mendanai biaya negara miskin.
Berapa jumlah totalnya?
268 Miliar.
Tapi itu enam kali anggaran kita,
kau tak mampu melakukannya!
Tidak ada satupun NGO
yang memiliki uang sebanyak itu.
Kita punya 23 Miliar.
Suamiku punya 11 Miliar.
Dia mewariskan semuanya untuk kita.
Dia akan mati minggu depan.
Yang lainnya akan mengikuti.
Alexander Levchenko, 23 Miliar.
Steph Aberg, 21 Miliar.
Tim Stanton, 18 Miliar.
Masih banyak yang lainnya.
Kita mengambil dari orang kaya, Geoff.
Juga ada banyak selebriti.
Dan NGO yang siap mendukung kita.
Ini hal yang bagus.
Tapi kau adalah bagian terpenting.
Kau yang memimpin Kemenkes.
Dan Kementrianmu menguasai Corvadt.
Jika kau berkata tak ada yang dapat
vaksinnya sampai uangnya terkumpul,...
...maka akan kita tururti.
Aku tidak bisa melakukannya.
Itu bunuh diri politik namanya.
Karirku akan tamat.
Memangnya bagaimana caramu
mendapatkan posisi ini?
Karena kemampuan dan bakatmu?
Kau bisa seperti ini karena kami
memberikannya padamu.
Kau hanya punya satu bakat Geoff,
yaitu menuruti perintah.
Jess?
Kau siap?
Aku tak tahu modifikasinya, Ross.
Christos tak pernah memberitahuku.
Apa?
Tidak.
Tidak mungkin.
Mereka menyiksamu selama 5 bulan.
Aku pura-pura tahu.
Agar aku terus hidup.
Aku ingin memperlihatkan padamu
apa yang telah mereka lakukan padaku.
Aku tahu kau ketakutan.
Tapi kau harus mempercayaiku.
Kita kehabisan waktu, Jess.
Tapi pendekatanmu...
Pendekatanmu berbeda.
Kau ingin masuk ke dalam pikiranku.
Tidak, tidak begitu.
Aku tahu itu.
Aku tahu itu, Ross.
Akulah yang ada di pikiranmu.
Aku ada urusan. Aku pergi dulu.
Oh, baiklah.
Baiklah, Sobat.
Boleh kutanya, apa--
Aku menemukannya.
Becky! Aku menemukannya.
Ayo bajingan kecil, kita pergi.
Ya!
Apa kau paham?
Kau paham yang kukatakan?
Kau bisa bahasa Inggris?
Bisakah kau berhenti memberontak?/
Boleh aku pergi?
Tentu saja tidak,  aku harus tahu
mengenai sindrom Deel.
Kau malah menguatkan ikatan ini,
harus pakai pisau untuk melepasnya,
Kenapa kau tinggal di sini?
Aku bersembunyi.
Aku selalu merasa diikuti.
Oh, sialan.
Becky, kau bawa pisau?
Seka keringatmu, Tony!
Disinilah tempatnya.
Pergi kemana dia?
Kesana.
Dia pergi ke arah sana.
Hati-hati.
Tunggu di sini.
Palpale.
Ka murro trayo.
Rrugiv tut, sheya.
Berapa orang?
Aku akan membiarkanmu hidup.
Empat.
Termasuk kau?/ Ya.
Terima kasih.
Ikuti aku atau mereka akan
membunuhmu.
Sedang apa kau di sini?
Aku...
Aku datang mencarimu.
Buat apa?
Apa maksudmu "buat apa"?
Maksudku, kenapa kau ada di sini?
Menurutmu apa?
Mana aku tahu.
Makanya aku tanya padamu.
Semua ini sangat berbeda
dengan yang kubayangkan.
Ya, Tuhan.
Tersisa satu lagi, tunggu di sini.
Apa itu tadi?
Boleh aku pergi?
Kumohon...
Apa yang kau lakukan?
Ayo cepat!
Tony?
Apakah kau kena serangan jantung?
Namaku Pietre.
Kita semua harus lari, sekarang.
Astaga.
Ada apa ini sebenarnya?
Siapa mereka?/ Aku tak tahu.
Grant, kau tak apa-apa?/
Dia itu psikopat!
Dia membunuh Bejan dan ibunya alice!
Dia menembaknya begitu saja!
Tak apa-apa, aku takkan melukaimu.
Aku menyelamatkanmu.
Dan pasukan tadi tak menargetkanmu.
Lalu siapa?
Mereka datang untuk membunuh dia.
Aku?
Memangnya apa yang kulakukan?
Dia membuat tali itu
dari anyaman kertas Injil.
Kemudian dia menghubungkannya
ke mekanisme pintu.
Tapi kita tidak tahu yang mana?
Kita pencet atas atau bawah,
bisa melepaskannya,...
...atau malah membunuhnya.
Kita tak bisa masuk kesana,...
...karena dia telah merusak
sirkuit pintunya...
...dan kita tidak bisa memperbaikinya.
Jika kau coba mengotak-atik,
pintunya akan menutup.
Bagian dari Keselamatan Kerja.
Apa dia mencoba kabur?
Ada tuntutan? Apa yang dia inginkan?
Dia tak meminta apapun, dia sudah gila.
Dia hanya diam di sana selama 5 jam.
Hanya memandang awan.
Siapa yang memberinya Injil?
Apa yang telah kuperbuat padamu,
Jessica?
Apa yang telah kuperbuat?
Kacamata.
Catatan.
Tak ada halaman yang hilang.
Pen.
Tanda tangani!
Kau punya pen?
Penerjemah:
binex & Gazny
http://idfl.me
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Resync By ABS