Subs taken from:
www.addic7ed.com
'Ada laporan baru mengenai meledaknya
wabah penyakit yg masih belum bisa dikonfirmasikan.
'Dengan begitu berarti sudah ada 3 ledakan wabah
Flu Rusia dekat area Hexham.
'Kejadian ini muncul setelah 2 ledakan wabah
yg terjadi di Lochinver dan Fort William,
'dimana 12 orang kini dipastikan
meninggal karenanya.
'Pihak pemerintah terus menyarankan masyarakat
untuk tidak panik,
'namun bukti-bukti kelainan
telah banyak dilaporkan
'dari Edinburgh, Sunderland dan Perth
'dimana para ahli bedah dihujani
dengan ribuan pertanyaan.'
Semuanya di situ.
Semua yg mereka telah lakukan.
Berbagai eksperimen ...
orang-orang yg telah mereka bunuh,
semuanya.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Jangan cari tau tentang yg sebenarnya mengenai
Ayah kita.
Kita perlu cari tau alasan kenapa
mereka menginginkan naskah itu.
Naskah itu memiliki identitas asli
dari Tn. Rabbit.
Dialah kunci utama dari semua ini,
dan kalau kita bisa dapatkan identitasnya,
semuanya akan selesai, dan kalian bisa pulang dengan tenang.
Ayo kita kesana dan lihat apa dia
memiliki tulisan "kelinci" dalam bahasa Cina
yg terukir pada punggungnya.
Trus apa setelah itu?
Membunuhnya?
Besok siang aku akan kemari
dengan semua Thoraxin yg kupunya.
Berikan aku halaman-halaman yg disobek itu,
dan kamu akan mendapatkan semua obatmu.
Kamu benar,
itu memang lebih baik dari genosida.
Ini alamat email asistenku.
Bila kamu mendapatkan naskahnya, hubungi dia.
Akan kubawa Grant ikut serta.
Kurasa dia bisa mengenali dia yg mana.
Apa kamu rasa kita bisa mempercayainya?
Lari! Lari!
Tujuan utama dari Janus adalah
memandulkan seluruh ras manusia.
Yg kami punya saat ini hanyalah suatu perkiraan.
Kami sedang mengujinya pada 1 kelompok uji.
Dan kelompok uji itu adalah ... ?
Warga Inggris.
Darimana aja kamu?
Jawab pertanyaannya!
Terakhir aku melihatmu,
kau menodongkan pistol ke kepalaku.
Aku perlu mengambil naskahnya.
Memang aku yg membuat perangkapnya, kalian adalah umpannya.
Maafkan aku,
ayo kita pergi.
Oh, dasar kau brengsek.
Mana Grant?
Pada bagian akhir dari
naskah itu ...
Ilmuwan itu meneriakkan nama
Tn. Rabbit.
Aku waktu itu memberikan beberapa halaman pada Grant,
nama yg dimaksud ada pada salah satu halaman itu.
Halaman-halaman itu pasti
ada di sekitar sini.
Aku mau halaman-halaman itu.
Mana Grant?
Apa kita mau mencari Grant?
Alice, kita tak tau di mana dia sekarang.
Maafkan aku.
Hey, kamu tak apa?
Apa? Apa maksudmu?
Oh, iya. Cuma tusukan biasa.
Bagaimana dengan Janus,
apa tercantum di situ?
Wilson, apa tercantum di situ?
Aku gak tau.
Yaa, adanya ini sih.
Ini Carvel. Dia yg menyembunyikan Janus.
Kalian memang tak bisa melihatnya langsung,
tapi yg jelas dia bilang kalau itu adalah "pencapaian terbesarnya".
Trus ...
... ini.
Ini adalah dewa dengan 2 wajah.
Janus.
Jangan!
Jangan, jangan!
Itu selimut kami!
Demi Tuhan, rapikan kembali!
Dimana dia menyimpan
halaman-halaman itu?
Aku mau halaman-halaman itu,
dan aku mau ...
Aku tau!
Kamu menginginkan Tn. Rabbit.
Tapi bertindak dan membunuhnya
tidak akan membersihkan reputasi
Ayahmu yg memang sudah buruk itu.
Kau coba-coba menganalisa psikologiku, Becky?
Memangnya kita sahabat baik sekarang?
Apa kamu mau meminjam
lipstikku?
Sial. Kamu mengenakan riasan?
Dia mengira tak akan
ada yg bisa menemukannya.
Tapi dia ternyata payah
kalo soal menyembunyikan barang.
Bisakah kita menjemput Grant sekarang, kumohon?
Ini adalah senjata kejut listrik.
Apa kamu yg menggambar ini?
Kamu mencontohnya langsung
dari naskahnya ya?
Nomor-nomor ini
adalah sebuah kode.
Kami yakin kode itu
adalah penjabaran
dari struktur molekul protein
yg kami sebut Janus.
Apa kamu tau apa Janus itu, Grant?
Kamu telah melakukan suatu hal yg sangat, sangat bagus.
Gambar-gambar ini sempurna.
Sayangnya tidak lengkap.
Ada 3 kombinasi 5 angka
yg hilang disini.
Apa kamu mengingatnya?
Kamu yakin, Grant?
Karena ini sangat ... !
Ada suatu teori tentang ingatan
yg menyatakan bahwa
pikiran manusia akan menyimpan segala
informasi visual yg pernah dilihatnya semasa hidup.
Ini artinya kamu pasti
tau kombinasi-kombinasi angka tersebut.
Ibu!
Itu Ibuku.
Itu...
Jangan!
Lambaikan tanganmu, Alexi.
Dari sudut kameramu.
Melambailah sekali lagi, Alexi.
Ada banyak macam perintah
yg bisa kuberikan pada Alexi.
Dan dia bisa menjalankan
semuanya.
Sebenarnya perintah yg sangat ingin kuberikan
pada dia adalah, "tahan, Alexi."
Tapi itu semua tergantung padamu.
Kumohon! Kumohon jangan sakiti Ibuku, kumohon!
Akan kutinggalkan laptop ini di sini.
Dan aku akan meninggalkan ini juga.
kalau kamu sudah mengingat kombinasi angka itu,
tuliskan di sini, dan tekan tombol ini,
dan aku akan segera
ke ruang ini.
"Letan"? Jadi, Letan itu Tn. Rabbit?
Siapa Letan?
Jessica, siapa Letan?
Jessica, siapa Letan itu?
Aku tak tau!
Wilson, bisa gak kamu meretas masuk
ke pusat penyimpan arsip di GCHQ?
Enggak.
Maksudku, iya, jelas, aku bisa.
Cuman aku kan pasti butuh 1 komputer.
Belum lagi internetnya.
Kami akan keluar.
Jangan sampai naskah itu
meninggalkan ruang ini.
Bisa gak sih pakai
kata "tolong."
Tolong yah, Becky, jangan bawa
naskah itu keluar dari ruangan ini,
atau akan kutebas kepalamu.
Gimana dengan Grant?
Kita tak bisa meninggalkannya begitu saja!
Gimana dengan Grant!
Astaga!
Disini saja. Makasih.
Kok ada Dokter kemari?
Apa ada masalah?
Enggak, enggak kok.
Cuma check up biasa.
Kami menyediakan pelayanan khusus
untukmu, Anya,
jadi dokterlah yg kemari
untukmu.
Umm ...
Tetap saja disini, Michael.
'Nah, saya belum mendapatkan
apa-apa, saya memang sempat meli ...
'Perdana Menteri telah menugaskan
Menteri Kesehatan, Geoff Lawson,
'untuk meningkatkan produksi vaksinnya,
'mengingat beliaulah pahlawan yg telah berjasa bagi negara.
'Beliau mengatakan bahwa rencana Departemen
Kesehatan yg tak terduga
'secara potensial telah menghindarkan kita dari krisis yg
tak satupun dari kita bisa bayangkan.'
Kami meminta masyarakat untuk
tetap tenang.
Jangan bepergian kalau
tidak terlalu penting.
Jaga anak-anak, kakek nenek
dan anggota keluarga yg paling rentan tetap di rumah.
Kami telah menciptakan vaksinnya.
Saya ulangi, kami memiliki
vaksin Flu Rusia yg ampuh,
dan vaksin tersebut akan dilepaskan
ke pasaran besok pagi.
Kau mau menemuiku?
Aku minta kamu melakukan sesuatu untukku.
Ada suatu persyaratan,
sebagai bagian dari prosedur keselamatan,
bahwa vaksin flu harus
di uji secara independen
dalam kurun waktu 24 jam
sebelum dilepaskan ke masyarakat.
Uji tersebut harus diverifikasi
oleh pihak departemen dan tentu,
untuk alasan transparansi informasi,
subjek yg diuji tidak boleh seorang dewan.
Subjek itu haruslah pelayan publik.
Bahkan, subjek tersebut
haruslah
sekretaris pribadi yg bertanggung jawab
dalam hal pengadaan.
Aku sudah menyiapkan 1 tim,
mereka ada di lantai bawah.
Jangan pernah mempertanyakan
hasil mereka.
Tanda tangani sajalah.
Ya Tuhan.
Inikah alasan aku yg dipilih ya?
Semua ini karena soal itu ternyata ya?
'Kartu pass-mu sudah diberikan akses penuh.
Kesanalah, dan selesaikan.
'Dan kau akan dapatkan
kehidupanmu kembali.'
D  e nn  Y  H  a j i  M E
I d  fL .  us  Su  bs  C   R E W
Stop, sampai situ saja!
Cuma tinggal ini Thoraxin
yg kupunya.
Kalau aku melihat ada yg mencurigakan darimu,
apapun itu yg terlihat seperti senjata,
sumpah akan kulempar ini ke danau itu,
mengerti kau?
Apa kau membawanya?
Apa kau mendapatkan halaman-halaman itu?
Yg kupunya untukmu
ada di dalam sini.
Apa ini lelucon?
Bukan lelucon.
Aku datang kemari untuk mengatakan,
kau tak akan mendapatkan apapun dariku,
tak akan pernah lagi.
Kamu sudah lupa apa yg kubawa ini?
Becky, berhentilah main-main!
Aku sudah terlanjur bilang pada mereka kalau aku memilikinya –
Aku juga sudah menentukan jadwal pertemuannya ...
Kalau begitu kusarankan
kamu kabur.
Lalu untuk apa kau kemari?
Untuk memintamu obat itu.
Untuk memintamu sekali saja dalam
hidupmu berbuat kebaikan.
Untuk memintamu ...
memberiku obat-obatan itu.
Kau baik-baik saja?
Aku gak tau apa sindrom Deed-nya
mulai bereaksi atau belum..
Gejala ling lung bisa jadi akibat
psikosomatik, stres, memang seperti itu.
Ayahku dulu mengalami semuanya,
itulah awal mula kami menyadarinya ...
Aku tak akan meninggalkanmu.
Tak akan pernah.
Tremor, kehilangan kendali otot,
lumpuh ...
... sampai akhirnya
sesak nafas dan mati.
Aku gak yakin apa aku mau ada yg melihatku
mengalami itu semua.
Ini sebuah kode ya?
Um ... Iya, kayaknya sih.
Pada bagian pertama, orang-orang selalu
mengira kalau ini adalah sepasang,
tapi belum pernah ada yg
mencobanya.
Tapi ...
pada bagian yg ini ...
ada halaman yg berkaitan ...
Angka-angka ini membosankan.
Aku sih cuma tertarik
gambarnya.
Gimana, apa kamu bisa masuk?
Masuk?
Aku sudah masuk.
Ini sistem keamanan
Inggris.
Kalo diibaratkan seperti melepaskan sepatumu
dan membuatkanmu secangkir teh.
Sistem pencarinya-lah
yg kerjanya lama.
Aku sampai-sampai harus membuat
diriku seperti seorang penggila UFO
hanya untuk tidak dapat
terdeteksi oleh radar,
yg artinya aku perlu memeriksa
setiap database satu persatu.
Memangnya ada berapa banyak database?
56,000, atau bisa lebih.
Kamu apa gak sebaiknya membawa
unit itu keluar
dan memeriksa saluran-saluran
milik penduduk?
Enggak.
Aku lakukan disini saja.
Aku menuliskannya.
Nah, kelihatannya kita
sudah ada kemajuan.
Tinggal 2 lagi.
Tidak, kawan ...
Aku gak bisa. Aku sudah mencoba sekuat tenaga,
kumohon, aku gak bisa, gak bisa mengingatnya ...
Kumohon.
Kalau begitu berarti aku terpaksa membawa
Ibumu kemari dan menyiksanya di depan matamu.
Tolong jangan buat aku
melakukan itu.
'Helo.'
Hai, Anya, ini Michael.
Dimana dia?
Aku ...
Aku ... Aku tak tau, Aku tak tau!
Ya Tuhan! Aku bukan ...
Aku bukan komplotan mereka, aku cuma ...
Begini, begini, begini ...
Waktu itu aku berusaha melindungi keluargaku!
Disini ada wanita yg
sedang mengandung bayiku,
Aku waktu itu cuma ...
Aku tau dimana vaksin itu!
Aku bisa membantu. Kumohon!
Aku ingin membantu!
Anya, jangan! Tak apa, ini ...
Tenangkan dia!
Cepat tenangkan jalang ini!
Anya, Anya, kumohon! Tak apa,
tenanglah, dia tak akan menyakiti kita.
OK? Dia memegang pistol, Michael ...
Iya, aku tau.
Aku cuma perlu memberinya informasi
dan semua akan baik-baik saja ...
Informasi?
Anya, kumohon. Sumpah!
Tak akan ada apa-apa!
Jangan, whoa! Anya ... hamil.
Itu bayiku.
Mereka memerasku.
Lalu kenapa sekarang kau menolong kami?
Vaksinnya di lepas ke pasaran besok.
64 juta dosis.
Gudangnya ada di 164 Cantwell Way, Stevenage.
Kamu ada komputer disini?
Kenapa?
Google Map.
Kalau sampai disitu gak ada keterangan gudang,
kuledakkan kepalamu.
Maafkan aku.
Sungguh waktu itu aku
cuma ingin melindungi keluargaku.
Aku ingin keluargaku aman ...
Lalu dengan cara menyerahkan kami
ke tangan mereka?
Michael ... dia membuat masalah, ya?
Kumohon, aku tak yakin ...
Anya, kumohon! Tak apa,
Aku janji!
Nah.
Nah ...Aku ... Aku mau membantu.
Aku bisa memasukkanmu ke dalam situ,
kalau kamu mempercayaiku.
Anya, jangan! Jangan, dia bukan ...
Anya, jangan!
Jangan, dia itu bukan ...
Ada masalah,
aku perlu bicara dengan Pusat sekarang juga.
2 menit, jangan lebih.
Kamu ... Logat Inggrismu kok?
Aku ... Aku tidak ...
Kamu komplotan mereka?!
Tetap diam kalau kau
masih ingin tetap.
Jangan-jangan namamu
juga bukan Anya?
Oh, Tuhan, oh, Tuhan ...
Bayinya ... Apa benar ... ?
Oh, tidak, tapi waktu itu sempat di scan,
Aku melihat hasil scannya ...
Ngomong sekali lagi, ketembakkan ini
langsung ke muka busukmu, mengerti?
Bangsat!
Kau tak apa? Apa dia ...
Kita perlu pergi.
Bagaimana?
Kurasa aku menemukannya.
Menjelang detik-detik pertemuan
di Departemen Pertahanan tahun 1976,
sesuatu yg disebut
Komite Penemu Genetika.
Dokumen itu mengalami proses penyuntingan,
satu-satunya info yg bisa dibaca hanyalah hal-hal yg bersifat formal,
seperti waktu dan tempat
serta nama-nama peserta yg hadir.
Tidak ada satupun yg bernama Letan.
Tapi pada catatan kecil di bawahnya..
1 kalimat ditujukan kepada Letan.
Mereka mengubah namanya pada
seluruh dokumentasi resmi, tapi ...
mereka melewatkan pada bagian
catatan kecilnya.
Jadi Letan ada disana waktu itu ...
Dia adalah salah satu dari orang-orang ini.
Mm-hm.
Yg perlu kita lakukan adalah
mendapatkan foto-foto mereka.
Wilson ...
kau baru saja menemukan Tn. Rabbit.
Ada 18 orang yg ada dalam komite.
14 orang diantaranya adalah pria.
6 diantaranya sudah mati, 1 orang
hanya terbaring di rumah, sisanya tinggal 7 orang.
Salah satunya adalah Letan.
Salah satu dari ketujuh orang ini
adalah Tn. Rabbit.
Apa kau mengenali orang-orang ini?
Enggak.
Gak satupun.
Kamu?
Jadi, apa yg perlu kita lakukan?
Kita bunuh mereka saja.
Semuanya.
Kamu serius?
Salah satu dari mereka
pasti Tn. Rabbit.
Tapi keenam lainnya bukan!
Itu yg dinamakan resiko pengorbanan.
Itu namanya psikopati.
Membunuh mereka semua itu salah.
Maksudku, dimana mereka?
Berapa lama waktu
yg akan diperlukan?
Jadi kita akan membuat
permulaan.
Jessica, kamu terlalu menanggapi
ini secara emosional.
Apa?
Aku sudah membaca naskahnya, OK?
Aku tau apa yg telah
dia lakukan padamu.
Tapi ini aneh, gila,
dan sedikit sosiopatik,
Satu-satunya hal yg kamu lakukan ini
akan menempatkan kami semua dalam bahaya.
Sumpah demi Tuhan, kalau kau tak
berhenti dan menutup mulut busukmu itu ...
Dia komplotan mereka!
Tidak, tidak, Alice! Tak apa!
Tak apa kok!
Brengsek, Ian, ngapain kau
membawa dia kemari?!
Tidak, namaku Michael Dugdale.
Aku adalah anggota dalam Departemen Kesehatan.
Akan kurobek wajahmu itu!
Aku tau dimana lokasi
vaksin itu.
Mereka berencana melepaskan
ke pasaran besok.
Segala persiapan akan
dilakukan malam ini.
Dan besok pagi, vaksin itu
akan mulai diaplikasikan ke orang-orang
dan jumlahnya ada banyak sekali.
Sekitar 64 juta dosis.
Kok kalian punya foto dia?
Yg mana?
Itu ...
Itu kan asistennya Conran Letts.
Dialah orang yg menjalankan Corvadt.
Tinggal 1 kombinasi lagi, Grant.
Aku tau, tapi ...
Bolehkah aku pulang, kumohon?
Tentu saja.
Tentu saja boleh.
Jessica, ini siang bolong.
Kamu gak mungkin masuk begitu saja dan menghajarnya.
Berikan pistolku.
Dan bagaimana soal gudangnya?
Bagaimana soal gudangnya?
Vaksin itu akan dikeluarkann malam ini.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Kalian semua ini kenapa sih?
Berapa kali perlu kubilang kalau
semua ini akan berhenti jika dia sudah mati?
Demi Tuhan, ini bukan
normalnya yg kamu lakukan.
Kamu yg biasanya akan menunggu sampai malam tiba.
Berikan pistolku padaku.
Aku bisa menggorok lehermu
memakai pisauku dengan mudah.
Kurasa kau tak akan melakukan itu.
Ian?
Mau coba?
Semuanya, kayaknya kalian
harus melihat ini.
Sungguhan.
Kalian perlu melihat ini.
Apa itu?
Itu sebuah struktur molekul.
Itulah Janus.
Inilah yg mereka cari-cari.
Vaksin itu hanyalah pengujian,
untuk melihat tingkat keberhasilannya.
Tapi yg sebenarnya adalah ini.
Inilah Janus yg asli.
Kamu hebat bisa menemukan semua ini.
Kamu cerdas sekali.
Jangan sok menyanjungku.
Aku memang suka jigzaws.
Maafkan aku soal Grant.
Saat itu aku berniat melindungi keluargaku.
Istriku dan aku ...
... kami sudah mendamba-dambakan
memiliki anak dari dulu.
Dan kami pikir waktu itu
sudah ada titik cerah.
Kami sudah berusaha keras
sejak lama.
IVF?
(In Vitro Fertilisation=Bayi Tabung)
Ibuku bilang kalau beliau juga berencana melakukan itu,
sebelum aku dilahirkan dulu.
Lalu mendadak munculah aku.
Beliau bilang kalau aku
adalah keajaiban.
"Mary Kecil Ajaib",
begitu beliau menyebutku.
Hal itu membuatku terganggu.
Mereka menembaknya.
Di depan mataku.
Apa kamu ingin membicarakannya?
Jadi dia dulu melakukan eksperimen padamu?
Carvel?
Semua tergambarkan di naskahnya.
Dalam versi yg sudah dipublikasikan,
ada iblis yg memenjarakanku.
Tapi dalam naskahnya,
itu dilakukan oleh Ayahku,
menggenggamku, seperti semua yg lain,
untuk digunakan dalam eksperimen.
Bagi mereka aku hanyalah
benda hidup biasa.
Mereka berdua pantas mati.
Dan kamu pikir itu akan
membuatmu merasa lebih baik?
Iya.
Iya, tentu.
Siapa yg rencana akan
kita berikan?
46 ilmuwan, 2 penyair penerima Nobel,
9 politisi,
beberapa anggota kepolisian
dan seorang jurnalis.
Jadi inikah.
Kita cuma tinggal tekan
tombol itu ...
... dan semuanya yg diluar sana.
Semuanya.
Dengar, Ian,
apa menurutmu ini benar?
Maksudku, Janus adalah hal terbesar
yg ada dalam sejarah.
Dan kita ada di sini,
di pusat semuanya.
Apa yg kamu bicarakan?
Masa depan akan tiba
dimana miliaran orang akan
jatuh miskin.
Dan kita akan membunuh
satu sama lain dalam peperangan
memperebutkan air, makanan,
dan minyak.
Itulah yg akan terjadi.
Mungkin dalam masa hidup kita.
Network kita anggap sebagai musuh.
Tapi bagaimana kalau ternyata
yg benar adalah musuh kita?
Tekan tombolnya, Wilson.
Mungkin saja mereka akan mengira ini cuma bualan.
Apa mereka akan menanggapinya secara serius?
Iya.
Paling tidak itu yg akan terjadi saat kita
sudah menghanguskan gudang itu.
Aku sudah mendownload beberapa
denah area –
peta gedung Corvadt,
menunjukkan gambaran kantor itu.
Aku mau ikut bersamamu.
Aku gak akan banyak berguna mengangkat
kaleng bensin disekitar gudang.
Begini ... mereka telah membunuh ayahku, Jessica.
Mereka juga sudah menghancurkan hidupku.
Kalau begitu kamu sudah siap?
Kau sangat berani.
Tapi cobalah untuk tidak terlihat ketakutan.
Iya.
Tetaplah tenang ya?
Jangan keluarkan senjata sebelum
kamu mencapai ruang videonya.
dan menyuruh dia
menonaktifkan semua pemancar, OK?
Lalu kalau misal dia
menolaknya?
Pukul aja dia dengan senjata itu.
Haa? dengan bagian
yg lebar di ujung ini kan?
Iya. Bagian yg itu.
Halo?
OK.
Terima kasih.
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Ini semua didasarkan pada protokol Y-GAN,
yg mana sebenarnya cukup rentan.
Kalau kita bisa mengakses bagian pembacanya,
ada kemungkinan kita bisa ...
Atau, iya, kita bisa lakukan itu.
Aku gak ngerti kenapa
tidak ada penjaga disini.
Aku sama sekali gak ngerti.
Kamu tak mengirimkan emailnya?
Aku yg membebaskan Letts.
Dan aku sengaja menusukkan pisau itu
ke perutku karena ...
... mereka benar.
Berikan aku naskahnya.
Ini tidak benar.
Ini cuma cohesi-9 yg dimodifikasi.
Itu kombinasi nomornya, kawan.
Sumpah, itu dia.
Tapi aku sepertinya mendapat nomor yg salah saat aku
menggambarnya jadi aku mengubahnya. Coba lihat.
Yg mana?
Yg mana yg salah?
Yg itu. Lihat.
Kita tak bisa jadi orang-orang yg
menghancurkan kesempatan hidup umat manusia.
Kita tak bisa.
Aku gak akan memberikannya padamu.
Jessica, kumohon jangan.
Kumohon jangan.
Turunkan senjatamu, Alexi.
Jessica.
Ini warisan dari Ayahku.
Hanya ini satu-satunya yg kumiliki.
Aku tak akan memberikannya padamu.
Kumohon.
Apa kamu baik-baik saja?
Grant?
Kamu pernah melihat pria ini?
Dia sudah mati.
Aku yg membunuhnya, Jessica.
Ayo.
Bagaimana dengan Wilson?
Persetan.
Cuma segini saja?
Iya. Sesuai dengan dilaporkan
pada kami.
Apa kamu yakin? Aku gak mau
ada kejutan-kejutan tak terduga di belakang.
Jessica Hyde, sebagai contohnya.
Dia tak terlibat dalam hal ini.
Kumohon, Alice.
Apa?
Gadis ini.
Tolong jangan di depan dia.
Iya, tentu.
Alice, ya?
Mm-hmm.
Sekarang tante minta kamu
ke ruang sebelah,
tutup mata dan hitung sampai 99.
Bisa kan?
Dan Alice, tolong kamu juga jangan
lari atau bersembunyi, OK?
Anak baik.
Kamu ... Kamu tak membunuh kami?
Untuk apa aku membunuh kalian?
Tapi barusan kamu menyuruh Alice ke ...
Dia baru berumur 12. Demi Tuhan, Ian,
harus bagaimana lagi yg perlu kulakukan
untuk meyakinkan kalian kalau aku ada di pihak kalian?
Kami kira kamu sudah mati!
Yaa, buktinya tidak kan.
Kita tak punya banyak waktu.
Kalian kemari membawa banyak bensin kan?
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Grant!
Dimana Wilson?
Sial.
Baiklah, brengsek ...
Ayo kita lakukan.
Tidak ada yg datang.
Mereka tau kita disini dan kitalah pelaku kejadian kemarin,
tapi tak ada yg mendatangi kita.
Kami akan ke Fortingall.
Itu di dataran Tinggi Skotlandia,
kami akan menaiki kereta menuju Glasgow.
Sedikit terpencil lokasinya yah?
Iya.
Leona bilang untuk memberi jarak
waktu sebulan sebelum kembali.
Kami akan berpura-pura
ini adalah sebuah liburan.
Itu adalah perhitungan waktu berapa lama
yg dia perlukan untuk mengembalikan situasi ini semua, jika ...
Dia memiliki naskahnya.
Kita perlu memberikan naskah
itu padanya.
Jessica.
Dia memerlukan naskah itu
untuk mengakhiri ini semua.
Lalu, apa?
Alice ikut dengan dia?
Iya.
Itu keinginannya sendiri.
Karena dia sebatang kara.
Kebetulan mereka mendambakan
seorang anak.
Iya, tapi dia itu kan bajingan.
Aku tak pernah memperhitungkan
dia mau diajak olehnya.
Kamu tak apa ikut sama kami?
Cuma sampai situasinya tenang kembali
dan kami akan mengembalikanmu ke Ibumu?
Aku tak pernah memperhitungkan
dia mau ikut dengannya.
Iya, itu mungkin pilihan yg terbaik.
Kamu mau pergi dengan si brengsek itu?
Aku akan merindukanmu, jutek.
Jessica.
Senang sekali bisa bertemu denganmu.
Tak apa.
Akan kutemani kamu.
Aku janji, semua akan
baik-baik saja.
Naskahnya ada disitu?
Hal terakhir yg kami inginkan adalah
sesuatu yg terkandung dalam naskah itu
bisa diketahui oleh masyarakat.
Dengan begini aku akan bisa menggunakannya,
dan lalu memusnahkannya.
Jessica ...
Harus seperti itu.
Aku cuma mau ambil tiketnya
sebentar, OK?
Tunggulah disini, akan kuantarkan
ke ruang yg aman.
Saat kamu sudah siap,
kamu bisa tunjukkan padaku.
Apa kamu setuju?
Apa kamu perlu sesuatu?
Teh, atau ... ?
Tidak, terima kasih.
Argh!
Becky ...
Becky! Becky!
Tolong!
Ya Tuhan!
Kejadiannya baru aja,
Aku gak tau apa yg terjadi
Dia mendadak ...
Becky.
Apa dia baik-baik saja?
Becky, Becky.
Kamu baik-baik saja?
Apa kepalamu baik-baik saja,
apa kepalamu tadi terbentur?
Apa aku kambuh barusan?
Apa tadi itu gejalanya?
Apa aku kambuh, Ian?
Shh ...
Ian ... Ian ...
Kita akan mencarikanmu bantuan, OK?
Bisa ambilkan aku air, tolong?
Tolong ...
Temani dia.
Jangan tinggalin dia.
Kamu baik-baik aja?
Ta, Paul.
'Ayahku yg menuliskannya.
'Senang bisa bertemu denganmu.
'Orang-orang selalu membuatmu kecewa.
'Dengan begini aku akan
bisa menggunakannya ... '
'Itu dinamakan tonalite gneiss.
'Aku dulu sering melakukan itu.
'Dari batu pegunungan di Kanada.
'Dia dulu sering berkata begini,
' "Batu ini bisa membuatmu
melakukan apa saja."
'Inikah kelincinya?
'Apa kamu yakin tak mengingat nama
Tn. Rabbit?
'Ini semua akan berakhir bila
dia mati.
'Siapa Tn. Rabbit?
'Aku tak tau.
'Ada 18 anggota dalam komite itu.
14 diantaranya adalah pria.
'Dia adalah salah satu
dari ketujuh orang ini.
'Yg kita perlukan cuma
mengambil foto mereka.
'Apa kamu mengenali orang-orang ini?
'Salah satu dari
ketujuh orang ini adalah Tn. Rabbit.
'Aku tak tau.
'Ada cerita tentang asal muasal
dia mendapatkan sebutan itu.
'Dia dulu mengadu domba semua anggota.
'Dia itu seperti kita,
bekerja secara rahasia.
'Tidak percaya siapapun.
'Siapa Tn. Rabbit?
'Milner, namanya Milner ...
Stop!
Oh, kereta kita berangkat.
Tapi ...
Cepat cari Ian.
Tapi tadi dia menyuruhku
untuk tetap menemanimu.
Cepat! Cepat, atau kita
akan ketinggalan keretanya.
Becky bilang keretanya akan berangkat sekarang.
Apa?
Kan masih ada waktu 10 me ...
Tetap disini, jangan bergerak.
Pokoknya tetap disini!
Kalian boleh tinggalkan tempat.
Aku kemari untuk disingkirkan.
Seorang pria yg begitu terobsesi
dengan penyebab
sampai-sampai dia mengukir
suatu tulisan pada tubuhnya sendiri
hanya untuk menutupinya.
Itulah kenapa ini begitu penting, Jessica.
Tapi kamu ikut membantu
membakar gudang itu, vaksinnya,
kamu menghancurkannya ...
Vaksin itu mungkin saja bisa bekerja.
Atau mungkin tidak.
Kami tak pernah bisa memiliki
kejeniusan seperti milik Ayahmu.
Setelah aku tau dia telah
menyelesaikan proyek Janus,
Aku sadar bahwa itulah
yg terpenting dari semua hal.
Karyanya, Jessica.
Kalau begitu, brengsek kau.
Kalian berdua brengsek,
sekarang sudah selesai.
Aku sudah membakar habis naskah itu.
Aku telah menghancurkan hasil kerjamu,
Janus musnah sekarang!
Itu maksudmu?
Oh, itu cuma sekumpulan gambar lama
yg dibuat oleh orang gila.
Aku menginginkan gambar-gambar itu karena
aku tau kamulah yg akan membawanya padaku.
Argh!
Maaf.
Aku tak ingin kamu sampai melompat.
Semenjak kamu dilahirkan dulu
dia jadi jatuh cinta.
Dia menganggapmu sebagai
'pencapaian tertinggi'nya.
Dan disinilah dia menyembunyikan
Janus.
Ada dalam darahku?
Kamu seharusnya bahagia.
Bukankah itu yg kamu idam-idamkan?
Kesayangan Ayah?
Sebegitu sayangnya Ayahmu padamu sampai dia menyembunyikan
sesuatu yg paling penting
yg belum pernah diketahui
oleh dunia ...
... ke dalam dirimu.
Kita sebaiknya memulainya,
kamu dan aku.
Ada banyak hal yg
perlu kita kerjakan.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(www.idfl.us)
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us