Original Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
'Itu sebuah komik?'
Bukan, itu novel grafis.
Sebutannya Utopia Experiments.
Kau memiliki ini.
Dimana barangnya?
Itu cuma salah satu dari beberapa
teori konspirasi yg beredar.
- Lalu bagaimana dengan Utopia?
- Bilang padanya, Becky.
Utopia Bagian Kedua, pasti ada sesuatu di dalam
buku itu yg mereka inginkan.
Aku juga masih serumah
sama Ibu-ku.
Ya Tuhan! Kamu membuatku terharu, Ian.
Aku ini misi?
Kamu sebaiknya membujuknya
untuk menandatanganinya.
Bagaimana dengan vaksinnya? Flu Rusia.
Kurasa kita perlu mempertimbangkannya kembali.
Dia menandatanganinya.
Dia sudah mengundurkan diri, Michael.
Temanku ini akan mengajukan
1 pertanyaan padamu.
Dimana Jessica Hyde?
Namaku Jessica Hyde.
Ikut denganku sekarang
atau kalian semua mati.
Kamu siapa dan ada apa ini sebenarnya?
Ian, jangan mengarahkan
pistol itu padaku.
Bagaimana... bagaimana bisa kamu
tau namaku?
Jessica Hyde?
Wilson? Mereka yg melakukan ini.
Kita semua harus pergi sekarang.
Kita tak akan beranjak kemana-mana
sebelum kau menjelaskan pada kami siapa dirimu,
bagaimana bisa kau tau namaku
dan ada apa ini sebenarnya.
Ian, kau tak akan bisa menembakku dengan itu.
Oh ya? Kau pikir aku tak tega, "Jess".
Bukan, beneran, kamu tak akan
bisa menembakku dengan itu.
Kamu tak membuka pengaman pistol itu.
Jenis ini sebenarnya tak
dilengkapi sistem pengaman, kecuali yg di film-film.
Setiap detik kita menunda pergi dari sini
maka mereka akan semakin dekat
dan mereka akan bisa membunuh kita semua.
Ayolah, ikutlah denganku.
Bagaimana dengan Ayahku?
Dia akan segera pulang ke rumah.
Aku sudah meminta seseorang untuk menjemput
Ayahmu ke tempat dia bekerja.
Kamu kan tak tau tempat kerjanya.
Di Davingdon
Sepanjang Jalan Vesta.
Mereka sedang menjemputnya sekarang.
Aku tak bohong.
Aku tak yakin soal ini.
Kalian berdua siap?
Yeah, kami siap.
Di kedua ujung jalan depan sini terpasang CCTV.
Kita perlu lewat belakang.
Tetap di situ.
Bagaimana kalau ada yg tau?
Akan ada pemberontakan
bila harga-harga terus melonjak.
Sekretaris Bayang-Bayang memperkirakan
bahwa kelemahan pihak Pemerintah
dalam perencanaan akan
menimbulkan meledaknya wabah...
Ini mobilmu?
Manis sekali.
Bisakah kamu memberitahu ada apa
ini sebenarnya? Siapa yg mengejar kami?
Pada tahun 1970, Pihak Soviet menciptakan
sebuah program perang kuman yg disebut
Biopreparat.
Itu merupakan proyek besar-besaran.
Mereka dipersenjatai dengan anthrax,
Ebola, smallpox, dengan skala yg besar.
Pihak Barat kemudian panik dan menciptakan
suatu organisasi untuk memerangi ancaman tersebut.
Organisasi tersebut disebut dengan The Network.
Organisasi itu tidak memiliki markas,
tidak dibawahi oleh siapapun
dan sepenuhnya berada
dalam bayang-bayang.
Organisasi tersebut mengerjakan hal-hal bersifat demokratis
yg tidak mampu dilakukan oleh pemerintah.
Mereka terdiri atas orang-orang yg gila,
benar-benar tak terkendali.
Lalu apa hubungannya itu dengan kami?
Pada dasarnya, merekalah
yg mengejar kalian saat ini.
Kamu ini cuma bercanda kan?
Iya.
Taukah kalian dimana
item itu sekarang?
Tidak.
Aku akan datang nanti.
Berikan aku pistol itu.
Kita perlu baju dan uang.
Akun bank kalian saat ini sudah tak berfungsi.
Kamu mau merampok toko itu?
Aku perjelas situasinya ya.
Kehidupan kalian yg normal sudah berakhir sekarang.
Yg akan terjadi pada 48 jam berikutnya adalah
meninggalkan semua yg kalian kenal
atau yg kalian pikir bisa percayakan dan
menyesuaikan diri ke realitas yg baru.
Kalau kalian bisa menyesuaikan diri kalian akan hidup.
Kalau tidak maka kalian akan mati.
Sekarang kita perlu merubah
penampilan kalian.
Kita perlu pergi ke tempat yg sangat jauh
dan kita memerlukan obat untuk Wilson.
Berikan aku pistol itu.
Ian, tunggu,
bisakah kita bicarakan dulu ini?
Maksudku, ini perampokan bersenjata loh namanya.
Menyesuaikan diri atau mati, Ian.
D e  N  n Y  H a  j1  M e
I  d f L.  u S  Su b  s C r e  w
Aku tak tau bagaimana pola pikirnya.
Ah gak usah pura-pura kamu.
Yg bener aja.
Apa, kamu cuma akan
melihat aja, ya?
Ini. Diamorphine.
Apa, heroin?
Itu penghilang rasa sakit.
Berikan itu saja untuk sementara ini.
Kamu tampak cocok.
Kamu sebaiknya sering
memakai baju warna seperti itu.
Kalau kamu terlihat payah.
Tapi bagus begitu.
Kita perlu keluar dari kota ini.
Kita perlu berpindah ke mobil van supaya
Wilson tetap tak terlihat oleh siapapun,
dan kita ledakkan mobil ini.
Apa kamu memiliki naskahnya, Ian?
Utopia Bagian Kedua.
Katakan padaku kalau
kamu memilikinya.
Kami tak memilikinya.
Bejan tak muncul pada
pertemuan waktu itu.
Aku sebenarnya tak menjemput
Ayahnya Wilson.
Aku perlu melakukan tindakan-tindakan
supaya kita bisa tetap hidup.
Beberapa tindakan yg mungkin kamu
tak sependapat.
Ini gila.
Kemarin aku di tahan atas tuduhan kejahatan seksual,
sekarang aku di kejar-kejar
orang-orang gila bekas pemerintahan
yg suka mencongkel mata.
Aku ini cuma seorang
konsultan IT biasa.
Geoff?
Hmmm?
Apa kamu sudah melihat ini?
Oh iya.
Bajingan-bajingan itu benar-benar
nekat soal vaksin sialan itu.
Tapi mereka memakai nama-ku.
Yaa, kan memang kamu yg membelinya, Michael.
Apapun itu, kita tak bisa berbuat apa-apa.
Kita sudah terikat kontraknya.
Yaa... sebenarnya tidak juga sih.
Aku menemukan sebuah
ketentuan pembatalan.
Kontrak itu bisa ditetapkan kalau
total biaya yg dikeluarkan oleh departemen
kepada pihak suplier
melebihi 240 juta.
Hal itu untuk memastikan didapatkannya
keanekaragaman suplai.
Iya, tapi proyek vaksin ini cuma 83 juta,
Michael, maksudku...
Bukan, bukan total yg dihabiskan.
Kita mendapat 2 vaksin lainnya dari Corvadt.
Ditambah lagi nantinya ada berbagai produk antibiotik,
cytotoxics, hypoglycaemics...
Yg kumaksud, semua itu kalau
di total akan melebihi 240 juta.
Segera kirimkan kontraknya padaku.
Jangan sampai ada yg melihatnya.
Begini, berapapun yg dibayarkan
Corvadt kepadamu,
kita tak boleh mundur.
Kita bisa menghentikan semua ini.
Kita bisa hentikan ini semua sekarang.
Cara yg heboh dalam
memahami bukan?
Sifat alamiah dari dunia medis,
IVF, seluruh ilmu pengetahuan itu.
Seorang pria memerlukan kehangatan.
Jadi aku paham kalau kamu main
dengan seorang pelacur, sungguh.
Yg aku tak paham adalah bagaimana
bisa kamu membuatnya sampai hamil.
Apa menurutmu istrimu
akan mau mengerti itu?
Cepat dapatkan kontrak itu
dan berikan padaku sekarang.
Itu untuk kebaikanmu.
Ian dan aku akan pergi sebentar...
Baguslah.
Selamat bersenang-senang.
Kita mau kemana?
Aku membajak komputer perusahaan penerbangan,
mencari data keluarga yg sedang berlibur,
dan kita tinggal di rumah keluarga itu.
Tanpa sepengetahuan mereka.
Ini terhubung dengan
satu kabel di drive-nya.
Siapkan semua barang-barang di pintu belakang,
selalu persiapkan diri untuk bisa pergi
dalam 60 detik.
Trus gimana kalau kita sedang mandi?
Tidak boleh berendam,
tidak boleh mandi.
Ini bukan waktunya menjaga penampilan
tetap cantik, Becky.
Apa kamu coba-coba menakutiku?
Memangnya apa gunanya aku melakukan itu.
Kamu suka sama cewek tangguh ya?
Jangan kawatir, Ian.
Aku mengerti kok.
Membayangkan lengannya yg kekar
dan kuat menggandengmu. Apa?
Kau membuat kami berada
dalam situasi seperti ini.
Maksudku, seberapa banyak
yg telah kamu ketahui?
Karena kita tidak tau apa-apa.
Coba lihatlah wajah Wilson.
Dan itu jelas-jelas
bukan salahku!
Coba saja katakan itu
kepada Ayahnya.
Ngomong-ngomong aku yakin dia tidak menjemputnya sebenarnya.
Ceritakan pada kami yg sebenarnya. Semua,
jangan sepotong-sepotong, semua.
Atau aku akan pergi.
Tak bisakah kamu setidaknya
duduk dulu, Becky?
Tidak, Jessica.
Aku gak mau.
The Network dibentuk oleh 2 orang.
Seorang ahli genetik bernama Philip Carvel,
dan seseorang yg disebut Tn Rabbit (Kelinci)...
Tn. Rabbit?
Itu nama samaran,
tidak ada yg tau identitasnya yg asli.
Saat masa perang dingin mulai mereda,
berbagai pemerintahan yg terlibat di dalamnya
memutuskan untuk mundur.
Tapi yg jadi masalahnya adalah, Tn. Rabbit dan
Carvel sama sekali tidak ada niat untuk berhenti.
Pada suatu ketika,
Carvel berniat mundur.
Lalu mereka menyiksanya
untuk membuatnya tetap mau bekerja
dan menahan putrinya
sebagai sandera.
Lalu sampai pada akhirnya, pikirannya mencacau
dan dia menjadi gila.
Dia rencananya mau disingkirkan tapi
entah kenapa dia berhasil untuk kabur,
merubah namanya dan
bersembunyi di rumah sakit jiwa.
Rumah sakit itu bernama Shenley.
Dan nama baru yg dia pakai
adalah Mark Dane.
Apa, jadi...
jadi maksudmu Carvel itulah
yg menciptakan Utopia?
Seorang terapis menyuruhnya menggambar.
Dan ternyata yg dia gambar adalah...
sesuatu yg luar biasa.
Jadi semua hal yg digambarkan
dalam Utopia itu nyata?
Apa, BSE contohnya,
apa benar mereka menciptakan itu?
Susah dijelaskan mana yg
benar dan mana yg imajinasi saja.
Tapi, yeah. BSE memang salah satu proyeknya.
Darimana kamu bisa tau semua ini?
Aku adalah putri Philip Carvel.
Aku kabur bersama beliau
saat umurku 4 tahun dulu.
Semenjak itu aku terus
berlari.
Hei kalian memberiku heroin ya?
Terpaksa, untuk rasa sakitnya. Oh.
Kuharap itu bukan buatan orang Afghan.
Taliban selama bertahun-tahun sudah mengubah heroin
untuk membuat kita jadi mandul.
Semua orang tau soal itu.
Kita perlu menemukan Utopia.
Kita mulai dari tempat awal.
Apa? Bagaimana dengan yg lainnya?
Tak apa kok.
Aku sudah tinggalkan pesan.
"Kami segera kembali,
jangan mandi."
Begini, Wilson memerlukan seseorang untuk...
Bukan itu alasannya!
Tidakkah kamu mengerti apa yg sedang dilakukannya?
Dia ini mencoba memisahkan kita!
- Becky, itu tidak masuk akal.
- Lalu kenapa dia memilihmu dan bukannya aku?
Karena kamu belum cukup kuat.
Aku tak mau mengambil
resiko dengan mengajakmu.
Aku tau beberapa hal.
Aku bahkan lebih pintar dari dia.
Bagaimana dengan Corvadt?
Mereka terlibat,
mereka memberikan penyakit pada orang-orang.
Bagaimana dengan Corvadt?
Mereka terlibat, lalu kenapa?
Mereka itu pemain pemula.
Kamu masih belum siap, Becky.
- Begini, kamu cuma perlu waktu untuk...
- Ya sudah, pergi saja.
Minggat sana!
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Ini urusan kerjaan.
Jangan kawatir.
'Aku sangat ketakutan.'
Aku tau, maksudku...
Mereka mengetahui kalau aku hamil,
mereka lalu marah.
Kamu harus memberiku waktu lagi.
Michael, sepertinya aku sedang diawasi.
Diawasi? Sama siapa?
Aku tak tau.
Aku takut.
Mereka sudah datang sekarang.
Michael, kamu mau bantu kan?
Kamu orang baik kan...?
Michael Dugdale?
Namaku William Kaye,
Aku seorang jurnalis,
Aku mau ngobrol denganmu
soal vaksin flu.
- Tidak, tidak, maafkan aku...
- Dengarkan aku! Hidupmu dalam bahaya.
Ini bukan cerita tentang perselingkuhan!
Kalau aku mau,
Aku sudah membeberkan fakta kalau kamu
sudah membuat seorang pelacur Rusia hamil dari kemarin-kemarin.
Itu kartu namaku.
Situasi akan jadi semakin gila.
Kau akan memerlukan aku pada
saatnya nanti.
Bejan mendapatkan Utopia
dari suatu toko komik.
Mereka mendapatkannya dari seorang
dealer dari Skotlandia...
siapa sekarang yg mati.
Dan dia mendapatkannya dari pria ini,
Jack Tate.
Lalu siapa Jack Tate itu?
Pria yg mempublikasikan Utopia.
Ny. Tate?
Iya.
Kami perlu berbicara dengan suami anda.
Suamiku... sudah meninggal.
Apa kalian mau masuk?
Ini adalah ruang kerjanya.
Bisakah Ibu beritau kami
dimana lokasi beliau meninggal?
Di A22 di bawah Jembatan Hailsham.
Dia berjalan di depan sebuah truk derek.
Maafkan saya.
Apa Ibu kangen dengan beliau?
Tentu saja aku kangen.
Oh iya, aku punya sesuatu
yg mungkin kalian tertarik.
Iya, itu adalah semacam... hal-hal tertentu, Aku tak bisa
menjelaskannya, kertas dan gambar-gambar.
Itu terdengar seperti benda
yg sedang kami cari saat ini.
Kita perlu keluar dari sini, sekarang.
Apa? Kenapa?
Kalian mungkin menginginkan kertas-kertas ini...
Apa yg telah kamu lakukan?!
Dia komplotan mereka.
Apa? Ngomong apa sih kamu?
Polisi menanyai istri korban tentang suaminya yg sudah mati
dan dia sama sekali tak menanyakan alasannya?
Ah, sial.
Glock 22.
Dia anggota CIA.
Itu artinya dia tau
apa rencana selanjutnya mereka.
Begitulah cara kerja mereka.
Mereka punya orang-orang
dengan jabatan tinggi
yg memiliki anak buah
untuk melakukan pekerjaan mereka.
Kamu perlu menjawab pertanyaan dariku.
Dan kalau kurasa kamu
berbohong meski cuma sedikit saja...
Akan kulemparkan kabel ini
ke air-nya..
mencolokkan ini,
dan menekan saklarnya.
Kamu mengerti?
Kenapa kamu ada di sini?
Kami mendapat kabar rahasia.
Bahwa pria yg tinggal di sini
adalah seorang buronan teroris
yg harusnya di hukum penjara selama lebih dari 25 tahun.
Kami ternyata terlambat,
saat kami datang dia sudah bunuh diri,
jadi... jadi kami lalu meringkus istrinya.
Apa istrinya memberikan
kalian informasi?
Aku tak tau soal itu.
Apa yg dia katakan waktu itu
saat kau datang kemari?
Pada hari dia mati dia bicaranya ngelantur,
dan dia terlihat kebingungan,
dia bilang kalau dia dikunjungi
oleh seorang gelandangan...
"Seorang gelandangan"?
"Seorang gelandangan" atau "SI gelandangan"?
Aku tau, "Si" mungkin, atau...?
Begini, bertahanlah...
Aku mengajukanmu
1 pertanyaan.
Apa itu "seorang gelandangan",
atau "si gelandangan"?
"Si". Kurasa "Si",
aku yakin "si".
Dia bilang "Si".
- Sebuah komitee terpilih?
- Iya.
Dengan wewenang bisa melihat ke seluruh
aspek dari proses akuisisinya.
Ini semua pasti ketahuan, Geoff.
Mereka pasti akan membeberkannya besok.
Jangan lakukan apa-apa.
Tetap diam.
Pagi besok akan membawakan sesuatu yg baru.
Selalu saja begitu.
Geoff, kita tak bisa diam saja!
Bisa, dan itu adalah perintah.
Tak usah kawatir.
Begini, aku tau sekarang situasinya
memang terlihat menakutkan.
Tapi besok kamu akan menjadi seorang pahlawan,
Aku jamin itu.
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Kamu tak menelpon balik.
Kami kawatir.
Kamu bukan anggota agensi.
Siapa kamu?
Bukan.
Aku bukan anggota agensi.
Aku ini seorang spesialis.
Apa yg sudah kamu katakan
pada mereka?
Apa yg kukatakan pada mereka?
Mereka tadi akan menghanguskanku, memangnya apa lagi
yg kukatakan pada mereka,
menurumu apa loh?
Apa gadis itu yg melakukan ini?
Iya.
Iya, dia.
Dia bersama seorang pemuda
negro, umur 25, 28.
Apa ada pemuda lain bersama mereka?
Muka awut-awutan,
kehilangan 1 mata?
Um...
tidak.
Tidak ada, cuma mereka berdua.
Hei, bisakah kamu lepaskan ikatanku?
Wow. Terlihat bagus.
Seperti, um, bajak laut kaya raya.
Bagaimana dengan penglihatanmu?
Um... Aku sudah bisa melihat bentuk
dan warna sih.
Makasih sudah merawatku, Becky.
Dimana Ayahku?
Dia berbohong.
Dia perlu mengeluarkan kita, Wilson.
Maksudku, Ayahmu bisa saja
baik-baik saja kan.
Aku perlu mencari tau untuk lebih jelasnya.
Kita tak bisa melakukan itu.
Mereka akan memonitor keluarga kita,
kita justru akan membahayakan mereka...
Coba cari via online, akan kuajari kamu
bagaimana cara menyamarkan pencarian.
Aku jamin mereka tak akan tau
asalnya dari sini pencarian itu.
Wilson, kita tak bisa melakukannya.
Aku perlu tau.
Kumohon.
Namanya Milton.
Milton? Milton Wilson?
Kenapa sih dengan keluargamu
dan nama-nama mereka?
Beneran nih kamu yakin mereka
tak akan bisa melacak ini?
Pasti. Dia itu seperti jangkrik yg gila,
dia log in setiap hari.
Di situ kamu akan bisa lihat
apakah dia log in atau tidak hari ini.
Ada?
Sebentar, masih proses.
Seorang Pria bernama Milton Wilson Terbunuh
akibat perampokan dan pencurian
Gimana?
Um... Yeah.
Yeah, yeah, beliau ada kok,
beliau baik-baik saja.
Grant yg memiliki naskahnya.
Kudengar saat mereka membicarakannya,
mereka menyebutkan nama itu.
Aku tak akan bilang
pada Jessica soal itu.
Kalau begitu siapa kamu?
Namaku Alice.
Apa yg kamu lakukan?
Kamu bukan anak sekolah sini.
Pergilah atau kupukul kamu!
Aku gak takut sama kamu!
Hei apa tuh?
Komik.
Trus? Apa kamu mau menunjukkan juga padaku
atau mau pasang muka jutek seperti itu terus?
Kamu gak mau kasi tau
namamu kah, jutek?
Grant.
Senang berkenalan denganmu, Grant.
Alice.
Sial!
Jangan pergi.
Sampai ketemu besok
di waktu yg sama, jutek.
Kamu yakin ini bisa berhasil?
Fanaticomix?
Grant sangat kecanduan masuk sini.
Ini seperti surga kutu buku.
Dan kamu perlu membaca data pribadinya
atau kamu melewatkan hal yg bagus.
Kalau aku sih tidak,
tapi orang lain biasanya melakukannya.
Tapi bagaimana kalau mereka
memonitor ini?
Bilang ketemuan di Kedutaan.
Dane selalu mengadakan di Kedutaan
di gedung Taunton
di Kame Hill Estate.
Hanya seorang jutek sejati
yg akan mengerti hal itu.
Dan aku.
Jangan pernah mengingkari
sifat jutek sejatimu, Wilson.
Itu adalah bagian dari pesonamu.
Oh.
20...
trus 6+titik-titik
sama dengan 20...
Jangan lupa gosok gigi.
Iya.
Selamat malam, Mama.
Tidur yg nyenyak, sayank.
Sayank kamu.
# Der
# Der der
# Der der. #
Ngapain kamu?
Aku gak bisa tidur di lantai-mu?
Aku tak akan macam-macam,
Janji.
Apa kamu bawa komik yg tadi?
Ini bagus sekali.
Yeah. Dan itu adalah bagian keduanya.
Belum ada satupun yg melihatnya,
baru kamu dan aku saja.
Kamu tuh anaknya mengejutkan yah.
Kamu tipe orang seperti
Spider-Man.
Oh, kita sebaiknya tidur.
Kalau sampai Mamaku ngelihat ada cahaya,
dia pasti masuk.
Grant, temui aku di "Kedutaan" besok, Hati-hati.
Dari: Becky
Hei jutek.
Makasih sudah mengijinkanku
membaca Utopia.
Tolong jaga ya.
Simpan di bawah kasurmu.
A-A-Aku akan kembali...
untuk komik itu.
Apa semalam mereka kembali?
Enggak. Dasar sialan.
Lalu apa yg akan kita lakukan?
Aku tau apa yg perlu kita lakukan.
Aku mau mandi aja.
'Kami akan membawakan informasi terkini
'pada acara breaking news ini -
'wabah flu yg terjadi
di Kepulauan Shetland.
'Saat ini kami mendapat kepastian bahwa
ada 2 orang yg telah meninggal
'dan membuat total kematian menjadi 11 orang.
'Sudah ada 11 orang hingga kini yg meninggal
di Kepulauan Sherland Fetlar
'yg diakibatkan karena
wabah flu Rusia.'
Sial!
18 meninggal, 33 sakit.
Saat ini hanya ada 86 orang yg ada di pulau itu.
Geoff memerintahkan untuk melakukan karantina.
Tidak ada yg boleh masuk atau keluar dari pulau itu.
Benar.
Kalau ini ternyata strain yg baru,
tingkat infeksinya sudah mencapai 58%.
Michael, syukurlah kamu
memutuskan untuk membeli vaksin itu.
Kamu seorang pahlawan.
Kamu menyebutkan namaku?
Apa kamu menyebutkan namaku?
Tidak, tidak, aku tak mengatakan apa-apa.
Kurasa mereka kini malah mengincarku.
Kurasa aku sedang diikuti.
Aku melihat 2 orang tadi.
Ya Tuhan!
Apa kamu sudah lihat berita?
Benar-benar kejadian.
Benar kan.
Apa yg telah kulakukan?
Maksudku, orang-orang sedang menderita di sana!
Kita perlu sampel vaksinnya.
Kamu bisa memintanya langsung
pada Corvadt.
Itu disertakan dalam kirimanmu sebagai seorang penasehat.
Ada seorang pria di Sheffield.
Seorang ilmuwan yg bernama Donaldson.
Serahkan itu padanya.
Bagaimana denganmu?
Lakukan saja kataku!
Si gelandangan itu dulunya adalah ilmuwan
dalam the Network. Lalu dia keluar.
Sekarang dia memonitor
aktivitas mereka.
Dia harus terus tak terdeteksi
untuk bisa tetap hidup.
Aku menyimpulkan kalau
itu adalah kantornya.
Telepon umum?
Kita mulai.
Dia? Tapi...
Diakah si gelandangan itu?
Iya, dia dijuluki 'Si Gelandangan', Ian.
Helo, Danny.
Oh, sial! Oh!
Bangsat!
Kau hampir mematahkan hidungku.
Kau sudah hampir mematahkan hidungku tau!
Jessica, senang sekali.
Bagaimana kamu bisa tau kalau Utopia
ada bagian duanya?
Dia ini ada di pihak kita kan?
Tidak ada pihak-pihakan di sini.
Yg ada hanyalah orang yg membantumu
dan orang yg tidak membantumu.
Hei, hei, Jess, kamu tau kan
kalau seorang pria sejati tak akan pernah membeberkan...
Jangan membuatku mengulangi pertanyaannya lagi, Danny.
Jack bilang padaku bertahun-tahun yg lalu.
Aku pergi menemuinya sekarang karena
aku menginginkan bagian kedua.
Aku sudah lama kenal dengan
Jack tau.
Kenapa?
Ada apa sebenarnya di dalamnya?
Dia tak pernah bilang padaku,
dan saat Ayahmu meninggal,
hal itu tidak lagi dipermasalahkan
tapi sekarang ternyata mereka
memiliki sesuatu.
Ayahmu mengerjakan sebuah proyek
yg disebut Janus menjelang kematiannya.
Mereka kemudian menduplikasi penelitiannya.
Mereka mendapatkannya.
Mereka lalu akan mengujinya.
Dan memangnya apa yg bisa
dilakukan oleh Janus itu?
Sumpah aku tak tau kalau soal itu.
Satu-satunya hal terakhir
yg Ayahmu kerjakan
adalah vektor penghantar virus
yg bisa menyerang genom manusia.
Lalu Tate? Apa yg dia katakan waktu itu?
Dia bilang kalau inilah akhirnya.
Dia bilang kalau
kita semua sudah berakhir.
Dan dia bunuh diri.
Kita perlu bekerja sama, Jess,
kamu dan aku...
Yg masih aku belum mengerti adalah
apa yg akan kamu lakukan dengan itu.
Maksudku, memangnya apa gunanya seorang
kantung sampah tua dan kotor sepertimu?
Menurutmu bagaimana kalau
ini adalah udara terakhir yg bisa kamu hirup, Danny?
Ada seorang wanita. MI5.
Mereka kan sudah memiliki MI5.
Yg ini beda. Dia itu seperti kita.
Bekerja secara rahasia, tidak percaya siapapun.
Dia bisa membantumu.
Hei, Jess, kalau kamu memberiku
naskahnya, aku akan membawamu kepadanya.
Siapa nama aslinya?
Kumohon jangan membuatku memberitahumu
nama aslinya, Jessica.
Milner. Namanya Milner.
Dia wanita baik-baik, Jessica.
Ian, kita perlu kendaraan.
Kamu sudah sering melihatku cara mendapatkannya kan.
Sekarang waktunya kamu
yg mencarikan.
Kenapa dia tidak memberikannya padamu?
Sedikit ganjil?
Aku ada di pihakmu, Jessica,
kamu tau itu kan.
Aku adalah salah satu...
Kalau kita saja bisa menemukannya,
mereka pasti juga bisa.
Dia tadi dengan mudahnya memberitahu nama Milner.
Kamu lihat sendiri kan apa yg telah mereka lakukan pada Wilson.
Jadi kamu membunuhnya?
- Aku menarik tangganya.
- Apa?
Kamu benar-benar membunuhnya!
Kamu menghilangkan nyawanya!
Kamu akan membunuh setiap orang
yg kamu tak suka ya?
Kenapa sih kamu aneh sekali?
Apa yg kalian lakukan?
Mereka... Mereka masuk begitu saja tadi.
Lalu kamu mengikat mereka?
Berikut anak-anak?
Kamu mengikat anak-anaknya juga?
Kami membuatnya nampak seperti
sebuah perampokan!
Tindakanmu sudah benar.
Kita akan bertemu di sini besok,
jam 10 malam.
Tetap buat Wilson tidak terlihat siapapun.
Tetap ikuti jalanan perkotaan, hindari CCTV.
Tindakanmu sudah benar.
Begini, A-A-Aku meminta
sampel vaksinnya.
A-A-Aku yakin kalian paham,
akibat kejadian semalam.
Jadi, ini adalah sebuah
permintaan R680...
Bagus, iya.
Kamu menginginkan sampel.
Iya, semua sudah di isi.
Semua sudah di atur. Rencana kerjanya...
Apa yg akan kamu lakukan dengan
samepl itu?
Dalam kontrak kamu diwajibkan untuk
mensuplai sebuah sampel dalam 48 jam.
Iya, tentu.
Apa ada yg salah?
Tidak, tidak, tidak ada yg salah.
Aku cuma perlu... Aku cuma perlu sampel.
Aku bisa melakukannya.
'Seorang jurnalis paruh waktu,
William Kaye telah terbunuh
'di parkiran Wapping
London Timur,
'berdasarkan keterangan kepolisian
korban di eksekusi dengan metode gangland.
(dari depan korban)
'Tn. Kaye di tembak 3 kali di dada
dan sekali di kepala.
'Polisi saat ini telah menahan seorang tersangka,
'Seorang Warga Negara Rusia
bernama Anya Lutchenko.'
Anya?!
'Polisi menyebutkan kalau dia adalah pekerja seksual.
Seorang detektif...'
Bagaimana kabar istrimu, Dugdale?
Masih mencoba untuk memahaminya ya?
Masih mencoba menghasilkan seorang bayi?
Lupakan soal vaksinnya, Tn. Dugdale.
Kamu bukanlah mata-mata.
Becky, mereka akan berada
di Gedung Taunton.
Itu adalah sebuah menara
air raksasa
dan, Becky, hati-hati.
Grant itu seorang pialang saham perkotaan.
Dia itu sepertinya bajingan.
Kamu Becky?
Grant?
Bukannya kamu itu seorang pialang saham?
Buset.
Jangan takut. Ini Wilson.
Dia dilukai oleh mereka.
Kamu sebaiknya duduk di belakang bersama dia.
Wilson Wilson?
Kamu terlihat berantakan, bung.
Ampun dah, kamu ternyata
anak masih 10 tahun.
Hampir. Umurnya 11 tahun.
Apa? Beneran?
Bukannya kamu bilang kalau kamu mengendarai Porsche
dan punya cewek supermodel.
Iya, aku punya ambisi untuk itu.
Diam di situ dan jangan nakal,
kalian berdua.
Apa dia punya pacar?
Aku mau belikan air minum
ke toko dulu, OK?
Ini aku. Naskah itu memang ada.
Bocah itu.
Bocah itu tau dimana lokasinya.
Dimana Jessica Hyde?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Original Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.