Original Sub: MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Sudah waktunya.
Kamu harus memutuskan.
Cuma itu satu-satunya cara.
Hanya kamu yg bisa memberikan
perintah itu.
'Hei kawan, buat secepat mungkin.'
Kembali lagi ya?
Tak kusangka bisa bertemu
denganmu lagi secepat ini.
Jangan di ambil hati,
tapi rasanya tak nyaman kalau ada polisi di sekitar kita.
Mencari Grant Leetham, kan ya?
Um, Aku baru saja berbicara dengan Ibunya -
nampaknya dia juga sudah tak pulang beberapa hari ini.
Jadi tak ada kabar
terbaru soal dia.
Ini.
Berapa banyak orang di gedung ini?
Maksudnya, sekarang ini?
Tak banyak, karena jam sekolah sudah selesai.
Em, 4 di Ruang Geology,
Janey sedang menghukum mereka
dan ada 1 anak
di ruang olah raga...
Apa-apa'an itu tadi?!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Kehidupan normal kalian sudah selesai.
48 jam kedepan ini yg ada adalah
kalian tinggalkan semua yg kalian kenal
dan pikir bisa kalian gantungkan,
dan menerima kenyataan yg baru.
Jadi apa hal-hal yg
ada dalam Utopia itu nyata?
BSE memang iya.
Apa'an tuh? Komik.
Kamu mau tunjukin ke aku juga ndak
atau kamu mau pasang muka jutek gitu terus?
Simpan ini di bawah tempat
tidurmu.
'Kini sudah 11 orang yg dinyatakan meninggal
di Kepulauan Shetland pada Fetlar.'
Kita perlu 1 sampel vaksin.
Ada seseorang di Sheffield,
seorang ilmuwan bernama Donaldson,
berikan sampel itu padanya.
Ini aku. Naskah itu memang ada.
Anak itu yg tau lokasinya.
Ada seorang wanita,
bekerja secara rahasia, tak percaya pada siapapun.
Siapa namanya?
Namanya... Milner.
Trus, apa kita perlu nunggu Jessica?
Buat apa? Aku bisa mencongkel pintunya.
Iya, aku sendiri juga bisa.
Ampun dah! Di sini apa cuma aku yg
tak bisa mencongkel pintu rumah?!
Kalau mau kami bisa ajarin kamu.
Ooh, ada memar di sini.
Kamu perlu penopang
kaki kayaknya nanti.
Makasih, Becky, karena udah menemukanku.
Kamu punya pacar gak?
Enggak! Aku belum punya pacar.
Kamu itu padahal cantik. Dan aku sudah tau itu.
Aku bisa tau dari gaya chattinganmu.
Kalau ngelihat dari chattinganmu,
kukira kamu malah udah umur 24 dan mengendarai Porsche.
Ya nanti kalau aku udah umur 24
pasti akan mengendarai Porsche.
Aku punya teman cewek sebenarnya.
Namanya Alice. Aku baru ketemu dia kemarin.
Apa kamu punya naskahnya?
Grant, dengarkan aku, ini penting sekali.
Aku perlu... Kita perlu...
Ow! Maaf.
Aku menaruhnya di suatu tempat.
Iya.
Kalau kamu udah siap,
kamu kasih tau aku, OK?
Kayak apa komik itu?
Ceritanya... tidak seperti
yg kubayangkan.
Begini, kupikir bagian kedua,
itu bakal jadi cerita yg baru.
Tapi ternyata nggak. Ceritanya sama, hanya saja...
pokoknya berbeda.
Seperti soal ilmuwan
yg bernama Carvel.
Dan... Dan Tn. rabbit,
apa dia punya nama, Grant?
Seingatku namanya berawalan
dengan huruf L.
Jadi benar dia memang memilikinya ya?
Maksudku, berati dia bisa tunjukkan kita di mana naskah itu?
Dia itu bocah baru 11 tahun
yg baru saja melihat seseorang di bunuh di depan matanya.
Benar tidak? Dia itu sudah sendirian selama berhari-hari sejak itu,
dia masih belum siap untuk percaya dengan siapapun.
Kalau begitu apa kita perlu
memberinya pada Jessica?
Jangan dunk! Siapapun juga tau
apa sebenarnya niatnya.
Kita serahkan saja pada wanita itu,
ke Milner. Dia kan anggota MI5.
Kita bawakan naskah itu ke dia, serahkan naskahnya,
dan kita bisa keluar dari masalah ini.
Apa!
Benar anak itu memilikinya? Tidak.
Naskahnya?
Begini, dia meninggalkannya di suatu tempat,
dan dia masih belum kasih tau lokasinya.
Apa kalian sudah menggeledahnya?
Kami tidak mau menggeledahnya!
Sini cari di sini, sayank?
Oi, Grant, hentikan melakukan itu!
Kamu harus lewati aku dulu.
Cewek ini pikir hal itu
susah apa.
Duduklah, Becky.
- Kamu ini kenapa sih?
- Dan kenapa kamu bisa sampai terpikat pada...
Itu bukannya Grant ya?
Apa?
'Berikut adalah foto anak laki-laki
yg diyakini bertanggung jawab...'
Kok fotoku bisa di pajang di berita itu?
'..atas kematian 8 anak-anak dan
2 guru di sekolah Bainstow Secondary,
yg mana telah digambarkan oleh pihak
kepolisian menjadi lokasi kejadian yg mengerikan.
'Perdana Menteri diharapkan
untuk membuat sebuah pernyataan
'dalam 20 menit ke depan.
Tapi saat ini kami mendapat konfirmasi...'
Itu bukan aku.
'..bahwa sidik jari yg terdapat pada senjata pelaku
adalah sidik jari milik Grant Leetham,
'seorang murid sekolah tersebut, dan anak laki-laki
tersebut diidentifikasi...' Itu bukan aku!
'dari keluarga Leetham...'
'Berikut adalah rekaman dari anak tersebut
yg mana menurut polisi adalah yg bertanggung jawab
'atas kematian 8 orang murid
serta 2 guru...'
Bagaimana kondisinya?
Dia berpura-pura kalau dia baik-baik saja. Dia itu...
sedang ketakutan perihal apa yg Ibunya pikir soal ini.
Ya Tuhan. Teganya mereka lakukan itu?
Mereka memalsukan rekaman CCTV
serta sidik jarinya.
Semua ini tidak sampai untuk membuatnya di sidang,
mereka cuma mau menahan dia.
Bukan itu, maksudku kok bisa mereka benar-benar
melakukannya, bagaimana bisa seseorang...?
Itu cuma sedikit korban anak-anak.
Trus kenapa?
Mereka baru saja membuat Grant menjadi
anak paling terkenal di negeri ini.
Nanti saat dia berhasil di tangkap,
mereka (the Network) akan merebutnya.
Dan yg perlu mereka bayarkan
hanyalah segelintir nyawa.
Kalian belum mengerti juga ya?
Pembunuhan yg diberitakan di TV barusan itu tidak ada apa-apanya bagi mereka.
Kematian hanyalah bagian darinya.
Biasakanlah.
Begini, Becky, Aku... Tunggu, jangan!
Jangan. Ini bukan saatnya.
Kenapa?
Memangnya dilarang cewekmu itu?
Memangnya ini melanggar aturan?
Ayahkulah yg menuliskan Utopia.
Aku tak pernah mengenal
beliau dengan sepenuhnya.
Aku tumbuh dalam dunia pelarian.
Aku belajar untuk tidak percaya pada siapapun,
karena apa kamu tau?
Orang lain akan selalu mengecewakanmu.
Dan mereka hanya ingin mempermanisnya saja.
Memperlakukanmu seperti anak-anak.
Mereka sih tak masalah melakukan itu.
Mereka sudah pernah jadi anak-anak.
Tak sedikit dari kita yg tak
menikmati masa kecil.
Becky dan Ian memang baik.
Tapi mereka tidak sama dengan kita.
Aku minta kamu menunjukkan
naskah itu padaku.
Aku tak akan memaksamu.
Itu pilihanmu.
Tapi aku mau kamu ikut denganku.
Aku akan jamin keselamatanmu.
Kamu pasti juga tau kalau aku bisa.
Aku tak punya tempat di sini.
Sekarang, atau kapanpun juga.
Kita selalu menyebut kalau ini Bhopal
dan ini Danau Nyos.
10,000 nyawa.
Jangan merasa sok sudah benar.
Mana Grant?
Selera musikmu payah.
Ini payah ya?
Jadi benar Ayahmu itu Mark Dane?
Nama beliau yg asli
adalah Philip Carvel.
Trus, kamu tak mengenalnya
dengan baik?
Mereka mengeluarkanku saat
umurku sekitar 4 tahun.
Aku diserahkan pada seorang pria
bernama Christos.
Dia orang yg merawatku,
tapi dia lebih mirip penjaga daripada figur seorang Ayah.
Tapi dia sudah berusaha sebaik mungkin.
Dia mengajariku mencuri.
Berjuang.
Bagaimana bertahan hidup, sungguh.
Padahal aku selalu bersikap menjengkelkan padanya
tapi dia tak pernah marah.
Dia sungguh orang yg luar biasa.
Apa yg terjadi padanya?
Kami waktu itu bersembunyi di sebuah pabrik tua
dan tiba-tiba mereka muncul.
Dia lalu menyembunyikanku
lalu keluar menghadapi mereka.
Mereka lalu menangkapnya,
menyiksa, dan membunuhnya.
Kamu melihat semua itu?
Berapa umurmu saat itu?
10.
Kamu lapar tidak?
- Kamu ngapain sekarang?
- Aku coba menerobos sistem firewall mereka.
Ini MI5 loh, bukan ASDA! Kita sebaiknya jangan macam-macam
meretas ke jaringan HMG
dan mengirimkan dia email intranet saja.
Aku ini bekerja sehari-hari depan komputer, jadi aku tau...
Kamu itu cuma konsultan IT, Ian.
Kalau aku mau tau soal cara kerja printer,
baru aku tanyanya ke kamu.
Apa yg kalian berdua lakukan?
Kami coba menghubungi Milner. Kami berencana mengirimkan
dia semacam email internal.
Yg jadi masalahnya adalah,
sistem firewall mereka tebalnya 3 lapis.
Kenapa tidak kalian telepon saja dia?
Apa? Telepon MI5?
Dengan telepon biasa?
Iya... Kenapa nggak?
Gimana kalau mereka bisa
melacak panggilannya?
Kamu punya waktu 42 detik sebelum
mereka bisa melacakmu.
Wilson, kok kamu sampai
bisa tau soal itu?
Aku melihatnya di film Spooks.
Jangan menelponnya lebih dari 30 detik.
Aku yg akan menghitung waktunya.
'Bagian Keamanan.'
Helo. Bisakah saya...
Bisakah saya berbicara dengan Ny. Milner?
'Mohon tunggu sebentar.'
Mereka menyambungkan panggilanku.
'Helo, Milner di sini.'
Erm... Kami ingin berbicara denganmu.
Kami...
Kami ini teman-temannya Jessica Hyde.
'Siapa?'
Jessica Hyde.
'Iya. Maaf, tapi apakah
dia bekerja di sini?'
Anda tak mengenalnya?
'Saya benar-benar tak tau apa yg sedang anda bicarakan.
Kalau boleh tau, siapa ini?'
Salah sambung.
Dia bilang kalau dia tak pernah
mengenalnya.
'Saluran yg tadi diawasi,
yg ini aman.
'Dimanapun kalian sekarang,
cepat keluar dari sana sekarang juga.'
Uh... OK...
'Ada 1 kapel di Arbel Lane
di Levingstone. Kapel itu selalu kosong.
'Temui aku di sana. Hindari CCTV.
Keluar dari sana. Sekarang.'
Pekerja Seksual (bernama Anya Lutchenko) Di tahan Atas
Tuduhan Pembunuhan Seorang Jurnalis
Michael?
Kamu baik-baik saja?
Sebenarnya, aku sedikit sakit, Jane.
Bisakah kamu ijinkan aku tak masuk karena sakit?
Kamu kena diare ya?
Kayaknya sih.
Aw, say! Yaa, sebenarnya aku mau tinggal,
tapi kamu tau kan kalau aku ini benci orang yg sedang lemas.
Minum air yg banyak,
kupanggilkan Bev.
Makasih.
Dan jangan onani di situ.
Klinik IVF nanti hari Jumat,
dasar anjing nakal!
Ugh...
Profesor Donaldson.
Mm? Mm? Iya?
Apa anda mengenal Bill Kaye.
Maaf, siapa?
Bill Kaye. Dia adalah seorang reporter.
Uh... Tidak, tidak. Saya tak punya
kenalan reporter sebenarnya.
Tapi dia menyuruh saya menemui anda.
Yaa, sepertinya ada seseorang yg melibatkanmu
dalam hal "kami menguji" pakan hewan.
Uh... Inspeksi Spot check.
Tertulis 'Departemen Kesehatan'.
Menjauh dariku.
Menjauh dariku atau sumpah demi Tuhan!
Namaku Michael Dugdale.
Bill Kaye menyuruhku untuk menemuimu.
Dia pasti sudah pernah menceritakan
soal aku padamu. Kumohon!
Kamu Michael Dugdale?
Iya. Iya, itu aku.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Aku ini punya penyakit jantung
stadium 3.
Kalau begitu sekarang
kamu bisa tenang makan.
Apa kamu sudah mendapatkan
vaksinnya?
Belum... A-Aku sudah mencobanya.
Dengar,
mereka telah mengucilkan Fetlar.
Tidak ada yg boleh
masuk atau keluar dari situ.
Tidak ada dokter,
tidak ada spesialis - kosong.
Padahal semua adalah
orang-orang mereka sendiri.
Kamu belum mendapatkannya?
Apa tidak ada cara lain?
Tidak ada kecuali kamu punya
mayat di dalam kantung bajumu.
Begini... Aku perlu...
Aku memerlukan sesuatu pada mereka.
Kamu benar-benar tak tau dengan
siapa kamu berhadapan ya?
Tidak.
Itulah kenapa aku butuh bantuanmu.
Apa kamu mau membicarakan
soal semalam?
Apa kamu menyukainya?
Tentu saja.
Kalau gitu tak perlu dibicarakan kan?
Kamu tuh susah orangnya yah!
Hidup aja gak sesusah dirimu.
Begini saja,
gimana kalau kita menikah, Ian?
Jessica bisa jadi gadis pemanduku.
Ya sudah, begini saja.
Aku akan terus terang ya.
Aku suka kamu.
Nah sudah. Aku sudah mengatakannya.
Jadi silahkan kalau kamu mau memukulku
atau mencubitku atau cuma...
menendang selangkanganku.
Aku sudah memperhitungkan
kalau kamu akan seperti itu.
Dimana pelacur yg satunya?
DIMANA PELACUR YG SATUNYA?!
Letakkan senjata itu.
Aku... akan... menembak...
Oh ya? Menurutku
kamu tak punya nyali untuk itu.
Ayo, coba tembak aku.
Karena kalau kamu tak turunkan senjata itu,
aku yg akan menembakmu.
Begini, tolong...
"Tolong"? "Tolong"?
Aku ini akan menembakmu
di kepala, kawan.
Akan kuhitung sampai 3.
1...
Jangan.
2..
Apa pelurunya sampai tembus ke depan?
Apa pelurunya sampai tembus
ke depan kepalanya?
Tidak... Tidak sampai tembus.
Siapa namamu, nak?
Wilson.
Senang bertemu denganmu, Wilson.
Namaku Milner.
Sekarang, aku minta kamu mengarahkannya kemari,
dan menembakkan 5 kali shotgun
itu ke arah kepalanya langsung.
Apa?
Ini standard masalah senjata api
Aku baru saja keluar dari ATC.
Aku perlu menutupi jejakku.
Toh dia juga sudah mati.
Kamu tidak membunuhnya kok.
Justru kamu menyelamatkanku.
Oh!
Oh, oh.
Eugh!
Kamu tak apa, Wilson?
Sini aku saja yg pegang senjatamu itu?
Apa buktinya kalau ini bukanlah jebakan?
Kami sendiri juga bertanya hal yg sama?
Begini, kami sudah kasi tau semua yg kami tau.
Kami mau... dimasukkan.
Dimasukkan? Ian, tidak ada istilah "masuk" disini.
Aku ini bukan MI5 lagi,
Aku tak bisa melindungimu.
Lalu apa yg perlu kami lakukan?
Kita perlu cari tau kenapa
mereka menginginkan naskah itu.
Sepertinya aku tau.
Naskah itu menyimpan identitas
Tn. Rabbit.
Grant yg bilang begitu, tapi dia tak
ingat nama lengkapnya.
Itu dia.
Dia telah merahasiakan identitasnya
selama hampir 30 tahun.
Itulah kenapa mereka begitu
menginginkan naskah itu.
Dia menyebutkan juga seorang gadis
bernama Alice.
Dia bilang Alice itu pacarnya.
OK. Aku akan cari tau apakah dia akan bertindak.
Kalian perlu pergi kesana.
Tidak. Mana bisa.
Kami ini bukan polisi, kami juga bukan mata-mata.
Ini tak ada hubungannya dengan kami!
Apa yg diceritakan Jessica padamu
tentang cita-cita ayahnya, Ian?
Soal pemurnian rasis?
Apa? Dia itu anggota Nazi?
Philip Carvel menulis sebuah artikel berjudul
Kelangsungan Hidup Genom
yg mana dia sama saja dengan
mendukung sebuah penyisihan manusia.
Ini adalah pria yg sama yg terlibat dengan
proyek senjata penyakit.
Iya. OK.
Kalau kau tak bisa membantu kami,
kami sebaiknya pergi saja.
Begini, aku tak bisa melakukan
ini semua sendiri.
HP ini hanya menyimpan 1 nomer -
yaitu nomorku.
Ngapain sih sampai jauh-jauh kemari?
Kamu boleh memegangnya kalau mau.
Gimana kalo kamar ini mau disewakan?
Tak mungkin.
Kamar ini sudah posisi di sewa.
Bisa kamu ajari caranya melakukan itu?
Banyak hal yg bisa kuajarkan padamu.
Apa aja, jadi sepertimu?
Kamu mau?
Kamu perlu merubah penampilanmu.
Argh!
Brengsek! Argh!
Argh! Sakit tau!
Kita ini sudah dekat kan, Grant?
Ke Utopia?
Aku...perlu kepastian kalau kita
sudah ke arah yg benar.
Laporan susulan mengindikasikan bahwa semua
orang yg meninggal memiliki
masalah kesehatan.
Namun, 3 pria yg nampaknya terlihat
sehat saat ini dikenal untuk...
Argh! Jessica! Itu kepalaku.
Bagus! Kamu terlihat manis.
Yg benar aja? Hei,
kamu bisa membuatku terlihat seperti Goth!
Jangan! Jangan memakaikan itu
padaku!
Pokoknya jangan! Jangan sampai
memakaikan itu pada mukaku.
Tidak! Jangan memakaikan itu padaku.
Grant, Pu... Pulanglah nak.
Pokoknya pergi saja ke polisi
dan kami akan bisa menyelesaikannya.
Atau telepon Ibu dan kami akan menjemputmu.
Semua akan baik-baik saja.
OK, Aku di sini. Kumohon, pokoknya...
Pulanglah kumohon.
OK? Tak apa-apa kok. Aku tau...
Aku perlu memberitahu beliau
kalau bukan aku pelakunya.
Tidak bisa, Grant.
Jangan dulu.
Apa aku bisa kembali ke kehidupan
normal setelah ini?
Ayo kita minum booze.
Ada seorang gadis di Richmond,
Alice Ward.
Oh, Tuhan.
Seperti apa waktu aku kecil dulu?
Hal terakhir yg bisa kuingat hanyalah
membunuh hewan-hewan.
Rumah potong.
Kamu juga ada di sana.
Menonton.
Arby, kumohon.
Selama aku bisa mengingat,
aku akan bersedia membunuh siapapun.
Tapi...
Kemarin, ada seorang anak
yg menggenggam ini...
dan aku tak mampu.
Arby, jangan.
Jangan sekarang. Jangan sekarang.
Siapa orang tuaku?
Kau tak memiliki orang tua.
Kamu adalah bagian dari kiriman paket -
yg berasal dari Bulgaria, kalau tak salah.
Carvel sungguh brilian,
tapi sayangnya dia tidak baik hati.
Beberapa hal yg dia lakukan dulu,
adalah sesuatu yg kejam.
Bagaimana dengan Jessica Hyde?
Apa dia itu sepertiku?
Apa dia melakukan sesuatu juga pada Jessica?
Dia bukanlah pria yg
punya belas kasih.
Lee terbunuh beberapa hari lalu.
Selain dirimu,
dia adalah orang yg paling dekat denganku.
Tapi kenapa terbunuhnya dia
tidak membuatku merasa apa-apa?
Karena kamu tidak sama
dengan yg lainnya.
Kamu itu spesial.
Aku tak merasa spesial.
Aku pusink.
Seperti Goth.
Kamu punya berapa botol sih?
Boleh aku minta 1 lagi?
Naskahnya itu seperti apa, Grant?
Luar biasa.
Aku tak membacanya secara keseluruhan.
Bagaimana dengan...
Bagaimana dengan Ayahku?
Kamu memang tak berniat memberitahuku
di mana lokasinya kan, Grant?
Karena aku bisa membuatmu mengatakannya.
Aku bisa membuatmu memberitahuku.
Aku mau muntah.
Maafkan aku.
Jessica... Maafkan aku.
Aku mau ketemu Ibuku.
De  nn  Y   H a j   1 M e
I d  fl .  u S  Su  bs  C  re  w
Namanya adalah Alice Ward.
Ibunya membawanya ke kantor polisi Richmond kemarin,
jadi dia akan baik-baik saja hari ini.
Aku akan kirimkan petugas untuk
mendapatkannya.
Kamu perlu pergi ke rumahnya.
Itulah hal yg akan dilakukan oleh Jessica.
Aku butuh alasan.
Kenapa kami?
Memangnya apa yg akan terjadi kalau
kami tau siapa Tn. Rabbit itu?
Ada 1 cerita tentang bagaimana
cara dia bisa mendapatkan nama julukan itu.
Dia dulu masuk dalam
kriminal dunia bawah di Guangdong.
Tapi sebenarnya dia mengadu domba mereka.
Orang Rusia, CIA,
dan para genk yg ada.
Jadi orang-orang Amerika melibatkan diri.
Dan mereka membiarkan seorang bos penjahat
yg sadis tau kalau dia adalah bagian dari mereka.
Bos itu kemudian menemukannya.
Menyeretnya ke jalanan.
Tepat di tengah padatnya jam kerja.
Mereka menyiksanya,
dan sebagai pelajaran untuk yg lainnya,
si bos lalu mengukir namanya
ke perut pria ini.
Rabbit.
Apa kamu pernah melihat tulisan China
untuk kata "rabbit", Ian?
Banyak garis,
banyak irisan.
Entah bagaimana caranya
dia berhasil melarikan diri
dan, meski dengan tangan kosong,
dia membantai semua orang di dalam kamar itu.
Lalu kembali dengan melewati blok perkantoran
dan membunuh siapapun yg melihatnya.
Saat dia sudah selesai,
265 orang dari 3 benua
telah kehilangan nyawa mereka,
dan tak satupun orang yg tau
identitasnya yg sebenarnya.
Itulah sejarah Tn. Rabbit.
Dialah kunci utama dari semua ini
dan, kalau sampai kita menemukan identitasnya,
semuanya berakhir dan kalian bisa pulang ke rumah.
Aku perlu lewat untuk menuju Fetlar.
Maaf, pak.
Saat ini tempat itu sedang di karantina.
Aku dari Departemen Kesehatan.
Aku memiliki ijin untuk akses
yg dikeluarkan langsung
oleh Perdana Menteriku.
Ditambah lagi sebuah surat sakti inter-departemen,
sekaligus seperti surat ijin untuk melakukan inspeksi.
Kami sama sekali tak diinformasikan
soal ini.
Aku ini sudah datang jauh-jauh
dari London.
Aku tak bisa kembali.
Ini. Silahkan kamu telepon dia.
Apa, telepon si Mentri?
Iya.
Beberapa yg disini perlu diangkut.
Ayo.
Alice, kami ingin membantu Grant.
Nah, anak-anak di sekolah,
mereka bilang kalau mereka sempat melihatmu bersamanya.
Kami cuma mau tau apakah
itu benar.
Alice, kumohon.
Katakan saja padanya.
Tak apa kok.
Memang butuh waktu.
Kami punya petugas baru yg akan datang
untuk menanyaimu beberapa pertanyaan.
Dia akan membawamu ke suatu tempat
untuk melakukan itu sekarang.
Apa ini? Siapa?
Tapi kamu akan tetap ditemani oleh
petugas kami, Laura, untuk membantu, OK?
Ok kita mulai.
Petugas yg baru untukmu, Alice.
Apakah kamu yg bernama Alice Ward?
Apa dia memberimu
naskah itu?
Mari kita jalan.
Boleh aku memegangnya?
Grant?
Berikan naskah itu padaku.
Apa maksudmu? Naskah apa?
Alice, apa maksudnya ini?
Naskahnya...
Naskahnya tidak ada disana.
Naskahnya hilang.
Apa maksudnya ini?
Apa sih yg sedang dia bicarakan?
Katakan padaku dimana naskah itu,
atau dia yg jadi selanjutnya.
Aku tak memilikinya! Kumohon!
Waktu itu memang ada di sini. Kumohon!
Aku tak memilikinya, kumohon!
Tolong jangan bunuh Ibuku!
Dia tak memilikinya!
Aku yg memilikinya!
Jangan sakiti putriku, kumohon.
Namaku Jessica Hyde.
Kau pasti sudah tau siapa aku
dan apa kemampuanku.
Berikan naskah itu padaku!
Atau akan kubunuh Ibu anak ini!
Selanjutnya gadis ini.
Serahkan padaku naskah itu!
Kumohon, Jessica, kumohon!
OK! Akan kulemparkan pistolku keluar.
Aku akan memberikan naskahnya
ke anak ini.
Bawa dia kemari, mereka keluar,
baru kamu boleh mendapatkan naskahnya.
Kalau kamu menembaknya sebelum
dia pergi, anak laki-laki ini akan lari.
OK?
Lakukan secara perlahan.
Kamu rahasiakan ini.
Jangan bilang siapapun kalau
kamu memiliki ini, OK?
Jessica, kumohon.
Jatuhkan.
Jatuhkan!
Serahkan padaku.
Ayahmu Philip Carvel itu ya.
Seperti apa dia itu?
Aku tak tau.
Itulah kenapa aku
menginginkan naskah itu.
Dimana Jessica Hyde?
Ayo.
Grant! Masuk ke van!
Ayo! Masuk.
'Aku pasti akan tertawa, terbahak-bahak.'
'Kami padahal udah berusaha keras
untuk tidak melakukan itu.'
Dan ini dia datang!
Helo! Kami tak mendengarmu masuk.
Lihat siapa yg tiba-tiba nongol.
Pak Mentri ini memberitahuku...
Jen, demi Tuhan, jangan panggil aku
dengan "Pak Mentri" dunk!
Kuharap kamu tak keberatan, Michael,
tapi Jen dan aku sudah jadi akrab.
Geoff dan istrinya juga melakukan IVF,
dan mereka melakukannya selama bertahun-tahun.
Selama 5 tahun. Gila kan!
Kurasa bagian terburuknya adalah
ada hal-hal yg tidak bisa kamu bagi sembarangan.
Maksudku, Sam telah di pompa
sampai penuh dengan hormon-hormon itu
yg baru saja kamu pikirkan, "Ya Tuhan..."
Itu benar-benar bisa menguji
sebuah pernikahan.
Tapi sekarang kami punya 2 anak yg ganteng
yg akan kami jaga dengan baik, jadi...
Jen, keberatan tidak kalau aku
ingin ngobrol sebentar 4 mata dengan Michael?
Oh, tentu tidak, tentu.
Cuma sedang bosan aja soal-soal
Kementrian, jadi...
Enggak, enggak apa kok, tentu saja.
Makasih.
Dia baik sekali.
Baik sekali.
Sayang sekali kalau sampai
dia di perkosa.
Cepat serahkan padaku...
atau Jen akan di perkosa.
Secara brutal, Michael.
Dalam minggu ini.
Apa sudah semua?
Memangnya kamu pikir
aku sudi menyimpannya?
Orang tolol apa yg memakai ID-nya sendiri?
Kamu itu konyol sekali.
Mereka padahal berniat menculikmu.
Mendekapmu saat kamu dalam perjalanan ke rumah.
Menyiksamu. Membunuhmu.
Jen, juga, tapi aku bilang jangan.
"Dia itu berguna. Dia itu teman
di departemen.
"Biar aku saja yg mengurusinya," Itu yg kubilang.
"Karena aku tau aku
bisa membuatnya keluar."
Michael, kalau kau mau bekerja denganku,
akan ada peluang kalau
aku akan bisa membuat hidupmu menjadi indah.
Tapi kalau kau justru menentangku,
sekali lagi saja,
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Jelas?
'Oh. Kamu mau pergi?'
'Jaga diri ya.
Sampai ketemu lagi.'
'Iya. Senang sekali bisa ngobrol denganmu...'
'Bye.'
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
www.idfl.us
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.