Subtitle by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru
Semoga cepat sembuh.
Maaf. Dia kena flu./
Ya. Batuk terus.
Sini, berbaringlah. Bagus.
Apa tempat tujuanmu menyenangkan?/
Aku cuma menjauh dari kepenatan.
Ke tempat yang membuatku
tak bisa ditemukan./ Baguslah.
Kami pergi berlibur.
Ke daerah utara Prancis./ Oh, asyik.
Itu perjalanan yang jauh.
Benar.
Aku ke sana...cuma mengurus
masalah lingkungan.
Ya. Kita harus mengurusnya.
Aku tak ingin dianggap sok tahu.
Aku cuma...ingin merasa
lebih bertanggung jawab.
Kau benar.
Kita harus lebih bertanggung jawab.
Lalu kenapa kau punya anak?/
Apa?
Harusnya jangan pakai karbon
seperti manusia pertama di bumi.
Tapi kau malah punya anak.
Kenapa?
Putramu akan menghasilkan
515 ton karbon dalam hidupnya.
Itu senilai 40 truk.
Putramu mungkin akan melakukan
6.500 penerbangan ke Paris.
Kau bisa terbang pulang-pergi
90 kali dalam setahun...
...hampir setiap pekan dalam hidupmu,...
...dan kau belum sadar dampak
dari kelahiran putramu.
Ya, tapi aku tidak--/
Belum lagi pestisida, deterjen,...
...sampah dari bungkusnya,...
...dan bahan bakar nuklir untuk
menghangatkan putramu.
Melahirkan putramu adalah
perilaku egois.
Itu kejam.
Kau telah membuat orang lain menderita.
Kalau kau benar-benar peduli,...
...kenapa tidak kau gorok saja
lehernya sekarang?
Apa katamu?/
Atau aku harus membantumu?
Aku bisa mengeluarkan pisau,
menyayat lehernya, lalu pergi.
Bisku sudah menunggu di sana...
...dan kau akan berjasa pada
masa depan manusia.
Aku bisa melakukannya sekarang.
Oh, aku malah mengobrol.
Kurasa bisnya akan berangkat.
Kuharap flunya sembuh...
...tapi mungkin dia takkan sembuh.
Mereka agen rahasia.
Dilatih dan dicuci otaknya.
Jika aku terpilih,
aku akan menerima panggilan.
Aku akan pergi ke parkiran Denham.
Sudah ada mobil yang menunggu.
Di dalamnya ada Flu Rusia.
Suruh Geoff umumkan V-Day.
Semua akan baik-baik saja.
Mereka tahu, jadi kita harus bayar.
20 juta itu jumlah yang banyak.
Setahun penuh stok Thoraxin, Becky.
Memang tidak menyembuhkan,
tapi bisa menghilangkan rasa sakitmu.
Makanlah keripikku!
Kau membuatku jadi "hantu",
Bagaimana kalau kulakukan sama padamu?
Lari, Jessica! Kumohon!
Janus menghentikan kerja vaksinnya.
Tak mungkin./ Dengarkan dulu.
Vaksin flu yang kita punya
ternyata tidak berguna.
Laksanakan!/
Telepon dia lagi! Hentikan dia!
Kau tak bisa menembakku.
Cuma aku yang tahu siapa orangnya.
Tidak, tidak!
Milner!
Mereka bilang dia takkan selamat./
Apa? Sungguh?/ Ya.
Bagaimana dengan Jessica?/ Kacau.
Dia tak mengucapkan sepatah kata pun.
Dia baru kali ini bertemu ayahnya,
dan ayahnya ingin membunuh kakaknya.
Apa itu namanya keluarga?
Apa rencana kita untuk Grant?/
Dugdale bilang, dia bersamanya.
Membantunya untuk kembali stabil.
Ini semua salahmu.
Nah, silakan saja kalau kau ingin
memanggil teman-temanmu kemari.
Ya.
Mari kita bicarakan hal itu.
Ibu Ian Johnson mengharapkan
putranya menyerahkan diri hari ini.
Ian Johnson diburu atas pembunuhan
Joe Ducasor dan Roy Johnson, kakaknya.
Theresa Johnson akan menggelar
konferensi pers...
...untuk membujuk putranya
menyerahkan diri.
Aku baru bicara pada Leah,...
...dan semua berjalan dengan kacau.
Orang yang ditelepon Milner
dilatih untuk melepas Flu Rusia...
...di 5 lokasi berbeda di penjuru dunia.
Masalahnya, kita tak tahu
siapa saja orangnya...
...tapi mereka akan melepasnya
sesaat sebelum V-Day.
Jadi, kita masih punya waktu 90 hari.
Tapi Leah bilang kalau agennya
dalam bahaya...
...maka akan ada protokol cadangan.
Katakan apa protokol cadangannya.
Protokol cadangannya ialah
melepaskan virus secepatnya.
Agen akan mulai mengambil tabung flu,...
...dan saat mereka sudah dapatkan
semuanya, itulah saatnya.
Kini sang agen sedang mengawasi
The Network, media, semuanya.
Jika mereka ketahuan sedikit saja,
jutaan orang akan mati.
Artinya kita jangan melibatkan
The Network untuk menemukannya.
Lalu bagaimana caranya?
Kitalah yang harus melakukannya.
Ada 3 orang agen.
Salah satu yang terpilih
akan langsung bersembunyi.
Aku bertemu salah satu dari ketiganya.
Paul. Karyawan supermarket.
Kita harus ke sana.
Jika dia tak ada, berarti dialah
orang yang harus kita cari.
Ian.
Kita memang punya perbedaan...
...dan ada hal-hal yang kusesali.
Tapi kini kita di pihak yang sama.
Asal kau tahu, Wilson.
Kita tidak di pihak yang sama, paham?
Oh, jangan panggil mereka "ketiganya",
paham?
Ini bukan trilogi Lord of the Rings.
Dan kau bukan Hobbit atau Goblin, 'kan?
Menurutku ini bisa dengan dua cara.
Ada 4 orang... yang butuh 6 telur.
Kau dapat membagi telurnya
ke satu orang dulu...
...hasilnya 4-6./
Untuk apa itu?
Aku ingin bisa mengerjakan PR.
Mau ikut bergabung, Grant?
Jangan ambil.
Taruh kembali.
Taruh kembali, Grant.
Grant! Taruh kembali!/ Tak mau.
Aku tak mau.
Jadi kau nyaman gabung dengan mereka?
Kau merasa hebat, Wilson?
Kau marah padaku?
Karena kau berkhianat dan bergabung
dengan orang yang bunuh kakakku.
Aku kehilangan ayah, Ian.
Kau pasti ingat, 'kan?
Sial.
Itu Paul. Dia masih di sini./
Sialan.
Berarti bukan dia. Dan kita tak tahu
siapa yang harus kita cari.
Untuk apa itu?
Apa itu peredam suara?
Astaga, Wilson!
Dia dilatih menyebarkan virus./
Tapi kita tak boleh membunuhnya!
Santai saja. Leah bisa menutupinya.
Itu tak pernah kita bicarakan.
Kau ingin membunuhnya?
Kalian sadar dia ini terlatih, 'kan?
Tapi dia bukan yang terpilih!/
Bagaimana kalau dia punya rencana lain?
Bagaimana kita tahu kalau dia bukanlah
pemeran pembantu?
Akan bertahan berapa lama lagi
sebelum mereka menyadari...
...kalau Milner telah mati?!/
Wilson!
Wilson, ini bukan sifatmu.
Tidak begini.
Begini...
Kita kunjungi saja rumahnya, oke?
Kita terobos masuk.
Kita cari petunjuk,...
...tapi jangan sampai membunuh.
Tak ada petunjuk./
Kencingi kasurnya.
Apa?
Biar tak dianggap pencurian,
jadi kencinglah!
Aku tak mau kencing di kasur.
Astaga. Kau telah berubah.
Coba kulihat.
Pakai OS baru, pasti ada glitch-nya,
Jadi jika dia tidak...
Yes! Ada di galeri kamera.
Itulah sebabnya kalian harus
selalu memperbaharui ponsel.
Oh, kau kembali seperti dulu.
Ada satu nomer.
Dobri Gorski.
Gorski? Itu profesornya Donaldson.
Dia yang bilang ke Donaldson
tentang Jimmy Deesh.
Tapi dia sudah mati minggu lalu.
Aneh, karena dia menelepon kemarin.
Pil itu pasti tersedia di suatu tempat.
Sudah kucari. Tak ada yang tahu.
Ini resep khusus.
Aku bahkan sudah mencoba meramu,..
...tapi rumus kimia memang menyebalkan.
Aku punya...
...sisa empat hari berharga.
Aku sudah memutuskan, Ian.
Aku tahu permintaanku tak pantas...
...tapi aku ingin kau menemaniku.
Tidak.
Pasti ada cara lain./ Tidak ada.
Tidak ada, Ian.
Dan ini adalah keputusanku,
bukan keputusanmu.
Oh, ya. Aku hampir lupa.
Dobri Gorski belum mati.
Dia dipenjara atas kasus pembunuhan.
Bagaimana kejadiannya?
Ada orang yang dia bunuh.
Dari kantor polisi. Cuma kita
yang boleh tahu, Becky. Ian jangan.
Akan kuhubungi Leah.
Dia akan memberi kita akses.
Astaga! Apa-apaan...
Terrence? Aku tak mengharapkanmu--
Maksudku...
Di mana itu?
Ada perubahan rencana.
Aku butuh lokasinya sekarang.
Ada di sini.
Di belakang perapian, sudut kiri.
Dua? Cuma dua lokasi?
Memang cuma itu.
Lokasi lain dibawa Trager.
Tak perlu todongkan senjata.
Jangan, Terrence.
Kumohon, jangan!
Mundurlah.
Mau apa kau?
Aku cuma ingin...
Aku takkan cerita ke orang lain, Terrence.
Darah Milner masih menempel di tubuhmu.
Ada tiga protein yang berbeda.
[Romani]
Hentikan.
Hentikan sekarang.
Kita harus saling mengenal.
Kau mengerti?
Kita harus berkomunikasi.
Dia telah mati, Jessica.
Aku melihatnya mati.
Jangan bergerak sedikit pun!
Jessica?
Jessica Hyde?
Itukah kau?
Aku memegang selang tabungnya, Jess.
Coba pikirkan kalau kucabut,
dokter akan segera kemari.
Jika kau melukainya, maka kau akan
berhenti bernapas. Paham?
Oh, aku paham.
Kenapa kau tak kemari saja
dan lihat apa yang bisa kuperbuat?
Kau terlihat lebih cantik dari fotomu.
Lepaskan tanganmu,
maka kubiarkan kau pergi.
Tidak ada yang dapat menakutiku
di dunia ini, kecuali kakakmu.
Dia ingin aku mati, Jess.
Akan kuhitung sampai tiga,...
...kau pergi...
...dan kuturunkan pistolku.
Dia takkan bisa sembuh, Jess./
Satu.
Kita harus membantunya./
Dua.
Tiga.
Becky./
Oh!
Oh, kepalaku sakit.
Kau sudah punya pacar?
Karena kurasa kau aneh
dan aku sangat menyukaimu.
Kau baik-baik saja?/ Ya.
Mereka menangkap Dobri saat mabuk.
Katanya dia bertemu pria seumuran,...
...yang menarik truk trailer
dengan kepalanya, lalu...
Oh, sial.
Dobri mengambil palu dan paku
untuk merontokkan giginya sendiri...
...dan menaruh giginya di kepala pria itu.
Apa yang Dobri takutkan?
Kita kembali jadi satu tim lagi, Becky.
Jika kau ingin bicarakan--/
Ayo langsung mulai saja, Wilson.
Kumohon...
...keluarkan aku dari sini.
Kumohon.
Kau aman. Ini kantor polisi./
Aman? Aku tidak aman!
Aku tak aman di sini atau dimanapun!
Kenapa? Siapa yang menakutkanmu?
Kami kemari untuk menolongmu.
Kami akan temukan mereka.
Apa kau bodoh?
Kau takkan bisa menemukannya!
Aku tahu hari ini pasti akan tiba.
Kuserahkan hidupku untuk Janus,...
...tapi kini aku di sini, dan aku...
...aku ingin mengubur kehidupan burukku.
Kau pikir mereka akan membunuhmu?
Kenapa?
Kenapa begitu?
Aku yang melatih mereka.
Aku tahu identitas mereka.
Dobri.
Kami mengamati Paul Simpson.
Bukan dia.
Tolong katakan siapa dua orang lainnya.
Kami akan menemukannya.
Kuberitahu kau, kau mau melindungiku?
Kau tak bisa melindungiku
Tak ada yang bisa melindungiku.
Paul Simpson.
Terrence Truman.
Michael Johns.
Merekalah ketiga orang itu.
Sekarang sembunyikan aku./
Kau sudah aman.
Kau ada di kantor polisi.
Itu takkan menghentikannya!
Kau sadar tidak?
Mengapa kau tega?
Mengapa kau tega menembaki
orang yang kau cintai?
Dunia ini penuh dengan cinta.
Jutaan orang mencintai
jutaan orang lainnya.
Semua cinta akan berubah menjadi debu
ketika sumber daya kita habis.
Aku pernah melihat kenekatan seseorang
ketika mereka kehilangan segalanya.
Lihatlah sekeliling...
Kau kira kita masih jauh dari hal itu?
Michael Johns masih kerja sebagai
sales perumahan di Penge.
Kita sudah kirim orang
untuk mengatasinya.
Kita juga sudah bereskan
Paul Simpson di supermarket.
Di mana kau bilang?
Di belakang?
Tidak. Aku tak melihat--
Berarti Terrence.
Dialah yang harus kita cari.
Dua lokasi lainnya.
Bagus. Tinggal satu lokasi lagi.
Tempat penyamaranmu bagus.
Kios ikan./ Ya. Memang bagus.
Aku harusnya dapat penghargaan.
Aku senang semua telah berakhir.
Istriku--
Kabar buruk.
Dia membunuh orang-orang.
Tadi malam, Danny Silbert,
mati di kamar mandi.
Pelajaran berharga,
jangan taruh aliran listrik di air.
Dia menyamar sebagai dosen,
tapi aslinya dia cuma ahli virus.
DNA Terrence ditemukan di TKP,...
...lalu tadi pagi dia menembak mati
seorang pria.
Lagi-lagi, sasarannya orang kami.
John Trager. Dia dikenal sebagai
ahli matematika.
Orang ini pernah mengunjungi Roseira,
Ratanda, Laishui, dan Hartwell, Georgia.
Terrence sedang mengumpulkan lokasi.
Dia melaksanakan protokol cadangan.
Apa kini dia akan melepas virusnya?/
Itu mungkin saja, Sayang.
Panggil aku "sayang" lagi,
akan kurobek mukamu.
Jadi siapa yang tahu lokasi terakhir?
Itulah yang harus kita cari tahu, Say...
Apakah mereka yang mati
punya keterkaitan?
Mereka berasal dari kampus yang sama.
Apa kita harus periksa ini semua?/
Kurasa ini semua sudah diperiksa.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku jadi menembak Paul?
Kau tak menganggapnya keadilan?
Di mana keadilannya?
Lihatlah Milner.
Lihatlah Grant.
Sekali saja kau membunuh,
kurasa kau takkan bisa kembali
Milner bilang...
...ketika dia mengambil nyawa,
dia merasa seperti bertambah nyawa.
Entahlah. Mungkin saja bisa kembali.
Maksudku, semua telah berubah.
Lihatlah kita.
Kita akhirnya berbincang lagi, Ian.
Di mana Becky?
Untuk apa kita di sini?
Kau baik-baik saja, Geoff?
Ini...adalah detil pengakuan
semua keterlibatanku.
Aku akan ke luar negeri. Brazil.
Aku punya teman di sana.
Kita takkan pernah aman,
kecuali kita hancurkan mereka.
Ini dahsyat,
tapi ini butuh dukunganmu.
Kuserahkan ini padamu serta alamatnya,
kalau aku pergi, kirim kembali ke sana.
Bagianmu 5 juta.
Bagaimana dengan anak-istrimu?
Sudah kupikirkan.
Kurasa mereka akan baik-baik saja.
Akan kukirim uang untuk mereka.
Kalau keluargaku?
Kau melupakan keluargaku?
Michael! Apa yang kau lakukan?
Astaga!
Hentikan!
Kau!
Dengar baik-baik, brengsek!
Kaulah yang menyeretku
ke jurang kelam ini,...
...dan kini kau ingin aku
membantumu keluar?
Sebaiknya kau sadar di mana tempatmu,
tersenyum kecut dan memerintah...
...atau kubunuh kau!
Apa yang kau pelajari?/
Bahasa Prancis.
Bahasa Prancis?
Bahasa Prancis takkan bisa
menghentikan peluru.
Bahasa Prancis takkan
menolongmu saat--/ Grant.
Berdirilah dan kemari.
Kuminta kau datang kemari.
Sekarang kau sudah dewasa.
Kau tak perlu kunasehati,...
...tapi kuminta kau jangan menakuti Alice.
Paham?
Kutanya, apa kau paham?
Ya. Maaf.
Dan selama kau di rumah ini,
jangan pernah kau mengumpat. Paham?
Maaf, Ny. Dugdale./
Sekarang pergilah ke atas,...
...ambil pisaunya, dan kembalikan
ke tempat asalnya.
Dan jagalah perilakumu!
Baik, Ny. Dugdale.
Dan Grant?
Kau bisa memanggilku Jen.
Kau tak cerita padanya soal kita?
Aku turut berduka soal kakakmu, Ian.
Terima kasih.
Aku juga prihatin soal kakakmu./
Dia orang yang tangguh.
Apa aneh jika aku bangga padanya?
Kenapa kau tak cerita padanya?
Kurasa itu tak baik.
Benar juga.
Aku mengerti.
Ada lemari di sana.
Apa?/ Kita bisa masuk ke dalamnya.
Kau dan aku./ Kau serius?
Apa salahnya kalau dua orang
yang sedang terluka berpelukan.
Astaga, Jessica.
Aku ini pacar Becky.
Mengerti?
Tapi itu takkan lama.
Kita tentu tahu hal itu.
Aku menemukannya.
Kita mencari keterkaitan
antar-mahasiwa...
...ahli matematika, ahli virus,
dan satu nama lagi, benar 'kan?
Berarti satu nama mahasiswa itu
adalah Donaldson.
Tebaklah siapa nama profesor
yang membimbing mereka?
Ya Tuhan.
Dobri. Dobri Gorski.
Tolong aku!
Keluarkan aku dari sini.
Ada yang menyusup ke rumah Dobri
tadi malam.
Itu berarti Terrence kini sudah
mendapatkan lokasi terakhir.
Oh, Tuhan. Berarti dia akan segera
mem-Fat Man-kannya?
Tidak, tidak.
Ini kabar bagus./
Bagus apanya?
Kau belum paham?
Ini kesempatan kita.
Dia akan melepas virus pertama di sini.
Berarti dia sekarang
sedang menuju Denham.
Petunjuknya cuma parkiran,
tapi parkiran yang mana?
Dobri pernah ke sana, itulah tempatnya.
Kita bisa cek dari kartu kreditnya.
Bagaimana kalau dia bayar pakai uang?
Maka kita semua akan musnah, Sayang.
Mereka tahu lokasi Terrence.
Lokasi kita lebih dekat, Jessica.
Di parkiran Denham.
Dia akan ada di sana.
Aku tak mau meninggalkannya sendiri.
Aku tak mau meninggalkan dia.
Teman-teman akan kemari
40 menit lagi.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Kumohon, Jessica.
Lepaskan virus.
Maaf.
Aku minta maaf.
Terrence? Mau apa kau?
Kumohon, Terrence.
Terrence, jangan melepasnya!
Vaksinnya tidak bekerja.
Itu akan membunuh jutaan orang.
Jangan!
Kumohon.
Terrence!
Apa yang kau lihat?
Marius.
Dia menatap sinis padaku, Ian.
Hei, lihat aku.
Lihat aku.
Apa dia sudah pergi?
Ini...adalah obat Nembutal.
Sebenarnya harus kuminum dengan
obat antimuntah, tapi kurasa tak perlu.
Astaga, Becky./
Ini sudah waktunya.
Akan kulakukan hari ini.
Aku tinggal punya stok Thoraxin
untuk 2 hari.
Aku cuma ingin menghabiskan hidupku
di sisi orang yang kucintai.
Aku sadar permintaanku berlebihan.
Tapi aku memohon.
Baik.
Oke, semua sudah diatur.
Jen, piringnya sudah kucuci.
Apa ada lagi?
Tidak ada. Bagaimana kalau
kau belajar bersama Alice?
Tak apa-apa, Grant.
Alice akan membantumu.
Ya, baiklah.
Halo, Tn. Dugdale./
Ya, halo.
Halo, Grant.
Aku juga heran, jadi jangan tanyakan.
Jadi, apa kita akan pergi?/
Kita pergi hari ini.
Kita temui Wilson nanti.
Dia bawa apa yang kita perlukan.
Paspor, ID, dan lainnya.
Besok, kita sudah di negara lain.
Kehidupan baru untuk kita semua.
Ini hal bagus.
Baik.
Sudah siap.
Semua siap berangkat.
Apa tabung virusnya sudah diamankan?
Sudah. Kita susuri lokasi Terrence.
Kita kumpulkan semua.
Aku tak percaya, Milner rela
mengorbankan jutaan nyawa.
Jangan pikirkan Milner, Wilson.
Kau bisa gila.
Dia kurang ajar. Mengambil banyak nyawa,
itu tak bisa diterima.
Tapi kalau cuma beberapa nyawa,...
...ada kampung atau kota kecil
di tempat terpencil...
...atau pulau, yang hanya bisa
diakses melalui satu jalur,...
...sebuah tempat yang bisa untuk
melepas virus dan mengontrolnya...
...tanpa resiko menyebar
ke banyak penduduk.
Tapi Milner malah salah jalan, Michael.
Kau tak butuh pandemi
agar orang-orang mengambil vaksin.
Kau hanya butuh takut dengan pandemi.
(=wabah penyakit global)
Kau bawa ID kami?
Kami cuma ingin pergi.
Kurasa kau tak perlu pergi.
Kami ingin kau kembali ke rumah.
"Kami"?
Dengan perintahku, pria itu akan mulai
membunuh keluargamu.
Pertama Grant, lalu Alice, terakhir Jen.
Mereka sedang memasang kamera
di rumahmu, tempat kerjamu,...
...tempatmu membeli kopi saat ini.
Kami akan mengawasimu kali ini.
Kami pastikan kau 100% diawasi.
Bahkan saat kau tidur.
Kami terpaksa, Michael.
Lilhatlah Alice dan Grant.
Masa depan macam apa yang akan
kau berikan pada mereka?/ Wilson!
Astaga.
Aku janji, aku akan menjadi lebih baik
daripada Milner.
Ketika ini semua sudah selesai,
akan kubiarkan kalian pergi.
Silakan pikirkan.
Wilson, Wilson.
Jangan begini.
Kumohon. Ini bukan sifatmu.
Tidak.
Aku sendiri tak yakin ini sifatku.
Aku tak sama lagi.
Bawalah pulang keluargamu.
Sekarang!
Dasar jorok./ Aku mau bangun./
Sana, ambilkan aku minum.
Aku cuma mau ambil sampanye.
Kau luar biasa.
Aku melihat tawamu. Itu bagus.
Aku tak mengharapkan kedatanganmu.
Aku cuma ingin
mengucapkan perpisahan.
Apa kau takut, Becky?/
Ya.
Aku ketakutan.
Tapi aku sadar, inilah yang kumau.
Apa kau rasa ini benar?
Maksudku, bagi Ian.
Pernahkah kau melihat mata orang
yang kau sayangi sedang sekarat?
Itu bukanlah hal yang mudah.
Kau ingin bertemu denganku?
Apa aku harus takut?
Jadi, balas dendam, ya?
Ini bukan sifatmu, Wilson.
Kau tak begini.
Tak ada alasan untuk membunuhku.
Dan kita tahu, kau butuh seorang--
Dia harus berhenti.
Apa?
Anton, kau baik-baik saja?
Kau memintaku untuk meramu ini.
Thoraxin?
Ya./ Tidak ada yang namanya Thoraxin.
Dia harus berhenti meminumnya./
Lalu apa ini?
Ini candu yang agak rumit.
Semacam zat adiktif,
tapi di bawah heroin dan di atas kafein.
Kalau berlebihan, dia bisa berhalusinasi./
Tunggu, tunggu.
Tapi kenapa dia gemetar?
Ya, cuma sakau.
Itu namanya sakau.
Apa dia sakit?
Itu mungkin cuma mutasi genetik.
Tapi kurasa bukan itu penyebabnya.
Kurasa dia tidak sakit.
Cuma candu?/ Ya.
Kenapa Donaldson melakukannya?
Ada beberapa orang jahat di dunia ini.
Orang yang ingin mengontrol orang lain.
Becky!
Becky, aku baru saja--
Oh, tidak. Becky?
Becky! Becky!
Becky?
Oh, tidak. Ayolah, Becky.
Ikut kami, sekarang!/
Apa?
Ayolah.
Bagus, bagus.
Muntahkan!
Bagus. Kau baik-baik saja.
Kau tidak sakit.
Kau baik-baik saja.
Becky! Becky!
Lepaskan aku!
Becky!
Becky! Becky!
Semarang, 17 Agustus 2014.
Penerjemah:
b i n e x - IDFL™ SubsCrew