Tayangan ini mengandung adegan-adegan yg mungkin
oleh beberapa penonton dianggap mengganggu dan mengesalkan,
beberapa adegan seronok
dan adegan-adegan kekerasan serta
bahasa kasar yg diucapkan.
TV: 'Pihak Pemerintah turun tangan
dengan meningkatkan tekanan
'untuk mengambil tindakan darurat
dalam mengurangi harga makanan yg melambung tinggi.
'Berdasarkan Indeks Harga
Makanan Terakhir
'mengindikasikan bahwa banyak komoditas makanan
pada pasar-pasar internasional
'melonjakkan harga sebanyak 2 kali lipat
dalam 6 bulan terakhir,
'dengan bercermin dari meroketnya harga-harga tersebut.
'Satu kelompok Polisi Militer Rahasia
telah dipanggil untuk menangani situasi darurat...'
Kami sudah tutup.
Kami sudah tutup!
Apa? Tidak, begini, kami sudah tutup,
apa yg kamu lakukan?
Kemarilah sebentar.
Kau memiliki ini.
Dimana?
Ada apa denganmu?
Aku kan baru saja bilang kalau kami sudah tutup...
Oh, tidak. Oh, tidak...
Aku sudah menjualnya,
sungguhan.
Oh, tidak.
Siapa?
Er...
Cuma...
Cuma itu yg kupunya, sungguh.
DESIS GAS
Boleh aku pergi?
Kumohon, bolehkah aku pergi?
Jangan dulu.
Tak apa.
Ini cuma akan membuatmu tertidur.
Apa?
Benarkah?
Dimana Jessica Hyde?
Siapa... Siapa dia?
Apa.. Apa dia seorang pelanggan?
Kalau dia seorang pelanggan, aku bisa mencarinya,
aku bisa mencarinya di...
Dimana Jessica Hyde?
Aku sedang berusaha keras mengingat-ingatnya.
Beneran ini, aku cuma...
Aku tak tau nama itu.
DESIS GAS
Tidak, aku..
Itu cuma gas.
Kamu perlu tidur.
DESIS GAS
Aku gugup.
Akan kunyalakan di luar.
Jangan jauhkan gasnya dulu.
Original Subs: Red Bee Media Ltd
Translated By: IDFL.us Subs Crew
Indonesian Data & File Library
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Maksudku, item itu...
itu sebuah komik.
Bukan, itu novel bergambar.
Item itu disebut The Utopia Experiments.
Buku itu berisi tentang seorang ilmuwan yg membuat
kesepakatan dengan iblis untuk mendapat pengetahuan.
Dan iblis itu muncul
dalam sejumlah wujud,
tapi selalu berupa campuran
antara hewan-manusia,
yg paling dikenali adalah
seekor kelinci...
Kelinci?
Yeah.
Oh, kalau begitu dia ada di dalam situ, berarti?
Pria yg menuliskan ini, apa ini tentang dia?
Sangat asli,
maksudku Bukowski.
Hmm.
Namanya adalah Mark Dane.
Dia itu seorang penderita
schizophrenia jenis paranoid delusional.
Dia telah menghabiskan waktu selama 2 tahun di rawat
di insitusi jiwa bernama Shenley,
di mana di situ dia menulis ini
lalu bunuh diri,
yg mana... ditambahkan pada konspirasinya.
Itu bisa dihubungkan dengan BSE,
kasus pembunuhan Indira Gan...
Konspirasi bukanlah masalah
utamanya sekarang.
Apa kamu bilang kalau
menurutmu ini sungguhan?
Karena itu terdengar sedikit...
Bisakah aku diperbolehkan
mengatakan apa yg ingin kukatakan?!
Tidak ada yg menekanmu disini, Becky.
Kamu belajar pengobatan.
Sampai bulan Mei,
kamu mengikuti studi untuk menjadi seorang dokter,
tapi... kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Ayahku meninggal.
Ayahku memiliki penyakit degeneratif (kemunduran)
yg disebut sindrom Deel,
dimana seluruh tubuhnya lumpuh.
Jarinya, pergelangan tangan,
kaki, tangan,
sampai yg tersisa hanyalah
tenggorokannya,
dan saat tenggorokan itu berhenti bekerja juga,
beliau tercekik sampai mati.
Becky, tidak ada yg menekanmu...
Begini, kalian jadi
mendanai ini tidak?!
Maksudku, coba lihat kalian!
Aku sempat melihat ke website kalian.
Kalian membuat orang menjalani PhD dalam...
Star Wars dan Dokter Siapa!
Martin memerlukan form-form RDS-nya.
Aku sedang melakukannya,
hanya saja...
Tidak, kamu tak melakukannya,
kamu malah mengacaukannya di forum.
Aku tidak mengacau di forum.
Dia memerlukan ini sebelum Frankfurt.
Kenapa kamu tak melakukannya?
Karena itu begitu membosankan
sampai membuat mataku berdarah.
Kamu pikir kamu itu
lebih baik dari semuanya.
Tidak. Menurutku
kita semua itu tolol.
Pokoknya... kerjain sajalah, Ian!
Maksudku...
kalau kamu ada pertanyaan, tanya.
Sebenarnya, aku...
Aku memang punya 1 pertanyaan.
Penis Martin.
Apa rasanya seperti daging biasa,
atau terasa lebih asin?
Pintar dan jenaka sekali, Ian,
sangat cerdas.
Ataukah kamu memang sengaja tak memikirkannya
dan melakukannya begitu saja?
Yeah, baiklah, aku punya
1 lelucon untukmu.
Kamu sudah 28 tahun dan kamu masih
tinggal serumah bersama ibumu.
Ha! Itu lucu sekali! (TERTAWA)
Bejan: Siapa di situ?
Wilson: Wilson Wilson siap melayani
Wilson Wilson....
Ya Tuhan, Grant.
780 anggota, dan yg melakukan
ini selalu saja cuma Grant.
Ian: Aku hadir
Bejan: Kamu siapa ?
Ian: Ian, aku member baru
Becky: Aku hadir
Becky, Becky, Becky... Helo, Becky.
Bejan: Kalian berempat adalah yg terpilih
Bejan: Aku ingin kita semua bertemu.
Aku punya sesuatu yg perlu kalian lihat.
Grant: Tidak ada satupun member di forum
ini yg pernah saling bertemu.
Bego loe.
Bejan: Aku punya Utopia.. Bagian Kedua
Grant: Gak ada itu yg namanya Bagian Kedua.
Dasar tolol
Bejan: Ada.
Edisi itu tak pernah di publikasikan
Tapi aku memilikinya
Bejan: Naskah asli.
Gambar asli.
Wilson: Kamu mau menipu kami ya ?
Becky: Coba tunjukkan gimana Bagian Kedua itu ?
Bejan: Mustahil
Bejan: Datang ke rumahku, besok jam 7.
4 Lase Avenue Court,
SE11 5CV
Becky: Aku ikut
Ian: Baik aku akan datang
Grant: Aku gak mau ketemuan di rumahmu.
Bisa aja kamu itu pemerkosa.
Ya Tuhan...
Ian: Kamu tuh bodoh, Grant
Grant: Memangnya kenapa, aku ini kan kerja di perkotaan.
Memakai mobil porsce dan dikelilingi supermodel.
Memangnya kerjamu apa, dasar pecundang baru ?
Bejan: Kita ketemuan di pub saja.
Bejan: Jam 8 malam. The Black Horse.
Jalan Christchurch
Bejan: Pakai baju biru
Bejan: OK, Grant ?
Grant: Yeah, OK
PRINTER BEROPERASI
WANITA BERTERIAK
HP BERBUNYI
Hi, say!
'Michael? Dimana kamu?'
'Apa kamu baik-baik saja?'
Yeah, yeah, yeah, yeah, Aku baik-baik saja,
Aku, eh...
..lagi di kantor!
Aku akan sedikit terlambat.
'Kamu kok terdengar
seperti sakit.'
Enggak, aku baik-baik saja, Jen.
D-Departemen Kesehatan semuanya
berpolitik.
'Aku sayank kamu.'
Yeah, tentu saja.
'(TERTAWA) Idiot.
'Dan apa kamu... OK soal besok?
'Soal kliniknya?'
Apa? Yeah, tentu.
Aku kali ini merasa yakin.
'Heh...'
Begini, aku sepertinya
harus pergi.
NADA SAMBUNG
'Kau telah membuat pelacurku hamil.
'Kamu mau istrimu tau?
Apa kamu mau Menteri-mu tau soal itu?'
Begini, begini... A-Aku bukan siapa-siapa,
Aku cuma pelayan biasa.
'Pelayan masyarakat senior ` kamu itu
sekretaris pribadi si Menteri itu.
'Penting.'
Bukan. Bukan, bukan, bukan, bukan,
kamu salah, aku bukan siapa-siapa.
'Tutup mulut busukmu!
'Kamu pikir aku peduli soal
kamu atau istrimu yg pelacur itu?
'Kamu kerjakan misi yg kuberikan, ok?'
Misi? Apa yg kamu...?
'Kau membuat pelacurku hamil,
kau pikir ini permainan?
'Kita memainkan sebuah game,
game spionase.
'Aku punya banyak teman.
'Lakukan misi untuk teman-temanku, ok?
'Kamu kerjakan apa yg
kami katakan
'atau akan kuhancurkan hidupmu.'
Dan kemudian ada masa tunggu
perawatan-sekunder untuk pasien penderita kanker.
Kita perlu menset itu pada...
Jangan, jangan, itu soal medis.
Biar Deidra yg mengkonsultasikan itu
dengan pihak GMC.
Tentu? Kanker membuat artikelnya.
Geoff tak akan senang.
Oh, brengsek kau Geoff.
Dan, tentu, besok ada jadwal
meeting dengan Corvadt.
Oh, Tuhan.
Conran Letts sendiri, tak lebih.
Dia akan terus mencoba dan menjejaliku
dengan vaksin flu Rusia sialan itu.
Aku akan perlu didampingi Michael atau
aku tak akan mengerti apa-apa nanti.
TERTAWA SOPAN
Michael.
Sedikit tanggapan darimu.
(TERTAWA)
Sial, vaksin! Aku jadi ingat,
kita perlu mendapatkan update soal rubella
sebelum GP mulai mengomel.
Akan kudapatkan hari ini,
Michael.
Itu jam-ku, Joe.
Pemakaman, katamu tadi?
Kamu kok gak memakai
pakaian hitam.
Kamu perlu menseriusi pekerjaan ini, Ian!
Tidak semuanya ada
di bawah kamu!
Dan kemudian kita perlu mengekstrak sekuensing
loki polimporfik dari si pasien,
menaruhnya pada proses pengujian
yg diperkuat dengan memakai PCR (Polymer Chain Reaction).
Sangat menyenangkan.
Yaa, iya, itu sangat...
Tapi kita masih punya lebih
dari 20 juta persediaan Tamiflu
untuk kasus flu babi
yg ternyata tak pernah meledak.
Flu Rusia sudah sejak
dari dulu tersebar.
Michael.
Menurut penelitian kami,
H1N1 yg patogen dari strain yg baru
ini akan mulai bermutasi
dan akan berpotensi
meningkatkan tingkat mortalitas
sebesar ratusan dari hitungan ribuan.
Kami sudah membuat laporan
secara menyeluruh.
Dan kami tak menyetujuinya.
Baik itu WHO
maupun Institut Medis Geneva sama-sama tak menyetujuinya.
Begini, harga makanan melambung,
ada kekacauan terjadi
di jalanan-jalanan Sidney.
Tidak ada satupun orang
yg memikirkan soal flu.
SUARA HP BERBUNYI
Ampun dah Geoff.
Maafkan saya, Sir Conran.
Kamu perlu membujuknya untuk
mengambil project itu.
Kamu perlu membuatnya menjadi misimu.
Mi-Misiku?
Itulah misimu.
Apa kalimat tadi mengingatkanmu pada sesuatu,
Dugdale?
Kita semua punya
misi dalam kehidupan.
Dan ini adalah misimu.
Kamu mengerti?
Apa kamu mengerti misimu?
Maaf.
Apa saya melewatkan sesuatu?
Oi! Ngapain kamu?!
Itu mobilku!
Ayo, sini.
AYO SINI!
Apa?
Kamu bercanda?
Apa yg kamu...?
Ngomong apa kamu,
bocah ingusan?
Maaf, kawan.
Kenapa sih kamu?
Aku ini 2 kali besarnya dari kamu,
ampun dah.
Maaf.
Kawan... (MENANGIS)
Aku ini cuma...
Aku ini cuma kotoran.
Duh, jangan mulai...
Maafkan aku.
Kamu itu bukan kot..
Kamu cuma seharusnya tak melakukan ini.
Itu mobilku.
Jabat tangan yah?
Siapa yg kotoran sekarang, kawan?
Oh, dasar kau anjing!
Kamu yg kotoran sekarang, kawan?!
(TERTAWA)
Aku bermaksud bertanya padamu
soal PSF dari data klinis.
Aku sedang terburu-buru,
tak bisakah Tony...?
Tentu. Akuada janji nanti,
tapi aku akan...
Sekarang... bagaimana soal vaksinnya?
Perlukah kita mengorder vaksin itu?
Rubella yg baru? Iya pastinya.
Kerjakan hari ini, besok aku tak ada di sini soalnya.
dan akan ada peningkatan harga
kalau...
Bukan. Flu Rusia yg kumaksud.
Aku sempat melihat presentasinya lagi,
dan... menurutku kita perlu mempertimbangkan kembali.
Ngomong apa sih kamu ini?
Flu Rusia?!
Aku bisa bunuh diri
kalau soal itu!
Ya Tuhan, kenapa sih kamu ini?
Helo.
KEDUANYA: Becky...
Wilson Wilson?
Apa kamu Wilson Wilson?
Lah, kok kamu gak
make baju biru?
Aku gak cocok make baju biru.
Apa?
PINTU DIBUKA KERAS
SUARA LANGKAH MENDEKAT
(TERENGAH-ENGAH)
Dapat!
Apa ada orang lain yg
tau kau punya itu?
(MENANGIS) Ada beberapa temanku.
Bukan teman, cuma... di suatu forum,
teman-teman di forum.
Ada di sana, di komputerku,
aku bisa tunjukkan pada kalian.
Tidak ada Bejan,
tidak ada Grant.
Menurut kalian kita
gak salah tempat nih?
Aneh rasanya,
bertemu satu sama lain kayak gini.
Aku tak menyangka kalau kamu itu cantik,
Becky.
Makasih, Wilson... nggak juga sih.
Dan kamu, Ian,
aku gak nyangka loh kalau kamu itu...
Tinggi?
Enggak, berkulit hitam.
Apa pekerjaanmu, Becky?
Aku mendaftar PhD.
Percaya aku deh,
itu bukan hal yg penting atau menarik.
Kawatir aku jadi terlalu
bersemangat untuk mendapatkannya?
Iya tentu.
Kalau kamu kerja apa?
Yaa, coba bayangkan hal terakhir
dari yg bakal kamu tebak.
IT.
Oh, kok tau!
(TERTAWA) Iyalah.
(TERTAWA)
Aku juga masih serumah
sama Ibuku.
Ya ampun,
kamu membuatku terharu, Ian!
Kok bisa?
Aku gak tau.
Aku bener-bener gak tau.
Dimana Jessica Hyde?
Siapa itu?
Aku tak...
Dimana Jessica Hyde?
Begini...
Aku tak kenal orang bernama itu!
Begini, tolong...
Begini, kalian mau uang?
Aku punya banyak uang.
Aku bisa beri kalian uang.
Di... mana...
..Jessica...
..Hyde?
Sungguh... aku sama sekali tak tau
siapa orang yg kalian
maksud itu.
Ah!
Dimana bukunya?
Baru saja akan memperpanjang
kontrak untuk vaksinnya.
Aku cuma perlu kamu menandatanganinya
dan semuanya akan dijalankan oleh sistem.
Rubella?
Iya. Bagus.
Apa hari ini berjalan lancar?
Oh, Geoff mau menyerobot pekerjaanku.
Tak apa.
Apa kamu baik-baik saja, Michael?
Apa kondisi di rumah baik-baik saja?
Kamu terlihat sedikit, erm...
Kami melakukan IVF.
Jen tak bisa mengandung.
Aku tak tau harus
bagaimana lagi.
Aku tak bisa membicarakan soal ini sekarang,
Greg.
Greg, menurutku kalau aku
ikut bicara mungkin aku bisa...
..berhasil.
OK. OK. Aku paham.
Kalau kamu perlu cuti?
Enggak kok. Makasih.
Tapi... aku gak perlu.
Jadi menurutmu kalau
musibah tsunami yg membunuh,
ratusan dari ribuan itu adalah hasil
uji coba senjata dari militer Amerika?
Kamu gila, Wilson.
Itu disebut bom tsunami.
Sebuah strategi menaruh
nuklir di dasar laut.
Teknologi seperti itu sudah
ada semenjak Perang Dunia II.
Kamu tuh gak waras, Wilson!
Coba pikir. Kita tinggal di sebuah
planet dengan sumber daya yg semakin menipis.
Apa kamu gak pernah nonton berita, Ian?
Ya Ampun! Wilson, memangnya ada salah satu
teori konspirasi itu terbukti...
Lalu gimana soal Utopia?
Oh, jangan memulai soal omong
kosong Nostradamus itu ya. Beritau dia dunk, Becky.
Aku gak percaya soal-soal itu.
Tapi ada beberapa hal dari itu
yg sedikit ganjil.
Apanya?
Oh, Becky, Becky, Becky!
Kamu kok bisa percaya hal-hal seperti itu?
Kamu!
Trus kenapa kamu ikutan?
Yaa... karena desainnya.
Ceritanya, sisi imajinasinya.
Itu seperti membuka pintu
menuju dunia lain.
Aku tak perlu mengurang-nguranginya
dengan berpura-pura kalau itu nyata.
Pokoknya itu soal membuka pintu ok,
tapi yg tidak kalian sadari adalah
itu membuka pintu menuju kenyataan.
Trus apa'an itu maksudnya, Wilson?
Aku gak tau.
Aku ini sedikit mabuk.
SUARA BEL
Oh! Udah mau tutup nih.
Gak ada tanda-tanda Bejan
atau Grant datang.
Ayo kita ke rumahku dan
minum-minum terus sampai jatuh.
Siapa pelacur kecil itu, nak?
Apa dia tau kalau kamu
itu cuma kantung muntah?
Tentu dunk, Ayah.
Ngomong-ngomong, aku ini kan
keluar dari testismu yg layu itu.
(TERTAWA)
Ayahmu itu lebih gila darimu yah!
Yaa, dia kan memberiku nama Wilson,
iya gak?
Jadi Wilson Wilson itu beneran namamu?
Ini semua kamu pakai untuk apa sih?
Menghilangkan seluruh jejak tentangku
dari dunia World Wide Web (WWW).
Aku sudah melakukannya
sekitar 5 tahun belakangan ini,
menggunakan berbagai hukum internasional,
data perlindungan
dan bagaimana cara di internet, menghapus
semua jejak tentangku dari dunia ini.
Tidak ada akun bank, tidak ada tagihan,
SIM, kosong semua.
Setiap IP address disini disamarkan
dan di enkripsi untuk menghindari pendeteksian.
Aku ini tak terlihat.
Tapi kamu sadar kan kalau kamu
itu justru make nama aslimu di forum?
Memangnya siapa yg mengira kalau
itu nama asli?
Aku ini mampu menurunkan denyut jantung,
membuka kunci
dan, kalau sampai aku di borgol pada
suatu radiator, aku bisa meloloskan diri
dengan cara mematahkan kedua jempolku.
Kenapa?
Coba lihatlah jendelamu, Ian.
Kalau sampai ini terjadi,
Wilson Wilson tak akan...
Oh! Slivovitz!
Brilliant!
Ini Polish.
Ini akan membuat kita buta.
Apa kalian mau lihat ruang
perlindungan bom nuklirku?
(BERCAKAP-CAKAP)
Wilson!
Wilson.
Wilson Wilson!
(TERTAWA)
KO. Dia sudah KO!
Yaa, erm...
Jadi sekarang tinggal
kita berdua, Ian.
Tetap.
Ow!
Sial. Maaf.
Aku mabuk banget.
Ah! Ow!
Ah!
(TERENGAH DAN MENGERANG)
Ah! Sialan!
Maaf. Maaf.
Ah!
Kamu tak apa?
(WILSON NGOROK)
OK.
Bentar. Bentar.
TERENGAH-ENGAH
(TERTAWA)
Apa? APA?
Kenapa?
Um...
Penisku tak mau tegang.
Hadeeh.
(TERTAWA)
Ssh!
Aku pergi dulu mau menemui Bejan.
Silahkan kalau mau ambil makanan dan minuman.
Jangan memakai HP karena mereka bisa melacak sinyal kalian.
W.W
NB: Becky abis di tidurin!
Apa kamu temannya Bejan Chervo?
Kami menemukan Bejan
dalam kondisi mati pagi ini.
Memang bukan 100%,
tapi nampaknya dia melompat
dari jendela balkonnya.
Seperti... bunuh diri?
Apa kamu baik-baik saja?
Mau teh?
Aku tak minum teh.
Kafein itu ciptaan CIA.
Apa dia meninggalkan
semacam catatan?
Tak ada catatan.
Tapi..dia mati?
Apa kamu mau minum air putih?
Tidak.
Boleh aku minta air putih?
Darimana kamu menyimpulkan
kalau ini bunuh diri?
Dia punya riwayat depresi
beberapa tahun lalu. Jadi...
Apa?! Enggak, itu salah.
Itu benar.
Begini, terkadang seseorang itu....
Dengarkan aku. Aku mengenal Bejan
dengan baik ok?
Dia itu tidak pernah
mengalami depresi.
Catatan medis tak bisa berbohong.
Kena kau!
Kena kamu sekarang, eh?
Siapa yg kotoran sekarang, eh?
Siapa yg kotoran sekarang?
Lepaskan aku!
Kau tak akan bisa lari, kawan.
Ahhh!
Brengsek!
Dasar kau bocah tengik!
Bajingan kecil!
Michael, ini untuk Flu Rusia.
Apa, apa kita membeli itu?
Semua sudah di tanda tangani kan?
Yeah, tapi maksudku...
Apa kamu gak mau periksa dulu?
Maksudku, setelah kita menandatangani
kontrak itu...
Sudah pokoknya masukkan sajalah, Bev!
(HP BERBUNYI)
Ibu harap kalian memperhatikan ini.
Pada bagian akhir nanti
akan diadakan test.
Siapkan pena kalian,
pertajam otak kalian.
Ada yg bisa saya bantu nak?
Dia itu Grant Leetham, Bu.
Dia murid di kelas kita.
Polisi ada di sini, Grant.
Seorang pria terluka sangat
serius hari ini.
Apa kamu ada keterlibatan soal ini?
Begini, Grant, Bapak ingin membantumu.
Kalau kamu membuat masalah...
Yaa, kalau kamu tak mau
bicara dengan Bapak...
Silahkan masuk, tuan-tuan.
Tak apa, Grant.
Mereka ini bapak-bapak polisi.
Mereka tak akan menyakitimu.
Kali ini terlalu tinggi,
kami memeriksa.
Dengar, saya tau masalah ini serius,
tapi kalau dia sudah merasa menyesal,
tak bisakah kita libatkan pria yg terluka itu juga?
Dia baru berumur 11 tahun dan
dia punya masalah di rumah.
SUARA BISING
Ya Tuhan!
Baiklah, Rejane? Tel?
Ian Johnson?
Saya Inspektur Detektif Leeman,
ini DC Keatly.
Saya menahaan anda berdasarkan pasal
Tindakan Kekerasan Seksual 2003
atas tuduhan pemerkosaan
gadis di bawah umur yaitu berumur 13 tahun,
penyerangan seorang anak berumur
13 tahun dengan cara pemerkosaan
dan menimbulkan luka-luka
memar pada tubuh.
Pembelaan diri, penyerangan pertama,
tidak ada dalam daftar,
mungkin dari ancaman hukuman 6 sampai 8 tahun.
Kamu akan di hukum 4 tahun. Mungkin.
Di kurangi? Tapi...
..tapi aku ini tak bersalah.
Ian, mereka sudah mengambil
3 sampel DNA mu.
kemungkinan terjadi eror itu
1 di banding 10 miliar.
Di planet ini tidak ada
orang sebanyak itu.
Kami memiliki data DNA-mu.
TENANG
Ya Tuhan.
KUNCI DI MASUKKAN,
PINTU DI BUKA
Ya Tuhan.
Apa aku bebas?
Tetap masih tersangka.
Kok bisa saudaraku ini
tetap jadi tersangka statusnya?
Kami waktu itu menghadiri
acara pernikahan, Ya Tuhan.
Banyak saksi waktu itu.
HP BERBUNYI
(BECKY) 'Hiya.'
Hai. Bagaimana kabarmu?
'Ancur.
'Kemarin aku di tahan polisi
dan aku menghabiskan semalam di penjara.
'Mereka bilang kalau aku terkait dengan
pornografi anak-anak.'
Aku juga di tahan kemarin.
Pelecehan seksual.
Mereka memiliki data DNA-ku.
'Ian, bisa gak kamu datang kemari?'
Kenapa?
'Wilson Wilson,
dia meninggalkan aku pesan.
'Bejan bunuh diri.'
Aku minta kamu jangan mencatat ini.
Ya Tuhan.
Yg akan aku katakan ini,
tolong jangan mencatatnya, berjanjilah padaku.
Baiklah, Aku gak akan mencatatnya.
Bejan itu tak punya kecenderungan depresi.
Begini, aneh rasanya bagi orang seperti itu
bisa menyembunyikan hal seperti itu.
Menurut catatan medisnya,
dia menjalani pengobatan Mirtazepine Agustus lalu.
Kok kamu bisa tau catatan medisnya?
Aku melihat kode di catatan medisnya
yg tertulis demikian.
Tertulis sebutannya HL7.
Yaa, ada produk baru yg di keluarkan di pasaran
dengan kode HL7 12 hari lalu.
Catatan medis Bejan kembali ke era 90-an
dan tapi dia tetap ada koreksi itu.
Kau telah melakukan tindakan kejahatan.
Tidakkah kamu mengerti?
Seluruh riwayat medisnya
tertulis hanya dalam 2 minggu ini.
Aku seharusnya bisa menahanmu karena ini.
Oleh karena itulah aku memberitahumu kalau
aku mengenal Bejan, kami dulunya sahabat...
Aku tau kamu dalam kondisi berduka
karena sahabatmu baru saja meninggal.
Tapi kamu sebaiknya pulang sekarang
sebelum aku berubah pikiran.
Jangan membuat laporan, kumohon.
Maksudku, kalau mereka bisa melakukan itu...
Sekarang!
Aku perlu memberitahumu beberapa hal.
Kamu sebaiknya duduk.
Menurutku ini semua tentang Utopia
dan Mark Dane, pria yg menuliskan itu.
Tahun lalu, aku berbicara dengan seorang perawat
yg bekerja di Shenley
saat Mark Dane ada di sana waktu itu.
Dia bilang kalau Mark Dane
adalah seorang pasien model,
pendiam, dan mereka mengira kalau Mark Dane itu semacam ahli genetik
tapi pada saat mereka mencoba memegangnya,
otaknya terbakar.
Satu-satunya dia memberontak
adalah saat mereka mencoba memberinya
sebuah obat merk baru
dan dia kemudian menggila.
Menyebabkan 3 orang pria masuk
rumah sakit.
Obat itu diproduksi oleh sebuah
perusahaan yg bernama Corvadt.
Trus?
Begini, pada tahun 2008, ada seorang peneliti
di Berkeley yg bernama Norton menulis
sebuah artikel tentang jenis penyakit baru
yg disebut Sindrom Deel.
Mirip dengan penyakit Huntington.
Itu adalah sejenis kelainan syaraf berkelanjutan
dimana seluruh bagian tubuh mengalami kelumpuhan.
Dan penyakit itu
bersifat menurun.
Tapi yg ditemukan
oleh Norton waktu itu
adalah sindrom Deel tidak memiliki
sejarah genetik atau semacamnya.
Penyakit itu tidak ditemukan pada orang tuanya,
kerabat, tidak pada siapa-siapa.
Penyakit itu seperti muncul tiba-tiba
pada tahun 1986.
Memangnya itu mungkin?
Tidak! Sebenarnya tidak, bukan.
Jadi dia menyimpulkan kalau sindrom Deel
itu adalah buatan manusia.
Dia kemudian melihat background dari para pasien
untuk suatu sebutan umum terhadap penyakit itu.
Tidak ada yg dia temukan.
Kecuali 1 hal.
Mereka semua entah bagaimana
sama-sama bekerja untuk Corvadt.
Kok kamu bisa tau semua ini?
Itu adalah gambaran mutasi
genetik dalam sindrom Deel.
Gila.
Tunggu... Trus, kenapa...
Kalau Dane itu seorang ahli genetik,
bisa saja dia pernah melihat ini di suatu tempat,
lalu menggambarnya pada Utopia.
Yeah, hanya Utopia yg dipublikasikan tahun 1985
dan mutasi ini tidaklah
benar-benar ada sampai
tahun 1989.
Mustahil.
Persetan dengan ini.
Maksudku...
Memangnya apa hubungannya ini denganku?
Ian, kumohon...
Aku sampai di penjara kemarin.
Mereka menaruhku dalam sel,
mereka... mereka menuduhku atas kasus perkosaan.
Kurasa mereka mengincar naskahnya.
Utopia Bagian 2. Pasti ada sesuatu dalam
edisi itu yg mereka inginkan.
Siapa sebenarnya kamu?
Kenapa kamu bisa tau semua ini?
Karena...
ayahku salah satu penderita Deel.
Beliau meninggal karena
penyakit itu.
Penyakit itu membunuhnya.
Hei, kamu mau tidur di ranjang?
Maksudku, cuma tidur saja?
Aku di kursi saja.
ANJING MENGGONGGONG
Mau apa kalian?
(BERNAFAS BERAT)
Aku menemukan lokasi di mana Bejan mendapatkan
naskah itu - di Doomsday Comics.
Aku mencarinya via online.
Ya ampun.
Jam berapa ini?
6:45. Maaf.
Apa kamu bisa tidur?
Apa mau kalian?
Kamu.
'..Keputusan yg kontroversial dengan
membelanjakan sebesar £83 juta untuk sebuah vaksin
'yaitu vaksin flu Rusia.
'Bayang-bayang Sekretaris kesehatan
yg memberikan keputusan gila tersebut.
'Menteri Kesehatan,
Greg Ashby, sampai saat ini tidak bisa
'dimintai keterangan, tapi sudah tercipta
banyak spekulasi untuk kedepannya...'
KELUAR!
Semuanya, keluar!
Dia...
Aku waktu itu tanya apa
dia menginginkan vaksin itu.
Lalu dia bilang iya.
Dia kemudian menandatanganinya.
Jadi kupikir memang
dia menginginkannya.
Dia...
Dia menandatanganinya.
Dia saat ini sudah mundur, Michael.
Dia telah kehilangan pekerjaannya!
Apa menurutmu dia memilikinya?
Grant Latham yg memilikinya sekarang.
Tapi tetap saja...
semua ini.
Tidak ada jejak dia
sama sekali di online.
Orang-orang tidak cenderung bersembunyi
kalau tidak ada alasan tertentu.
Dia sepertinya tau sesuatu.
Aku...
Aku akan bersedia bekerja sama.
Apapun mau kalian.
Aku akan bekerja sama...
Argh!
Kebanyakan penyiksa cenderung
punya area-area favorit sendiri
dari tubuh orang yg disiksanya.
Alat kelamin, gigi...
..telapak kaki.
Kalau aku...
..aku suka mata.
Cabe,
pasir,
pemutih.
Sendok.
Apa ini soal Utopia?
Aku sama sekali tak mengenal Bejan.
Aku akan mengoleskan cabe ini
ke kedua matamu,
kemudian pasir,
lalu pemutih.
Dan terakhir aku akan memakai sendok itu.
Tau tidak apa yg akan
kulakukan dengan sendok itu?
Dimana Jessica Hyde?
Aku tak tau siapa itu.
Apa kamu masih bisa bicara?
Wilson?
Aku sedang memegang pasir dan sekarang, Wilson.
Dimana Jessica Hyde?
Sumpah aku tak tau
siapa dia.
Aku sama sekali tak tau.
WILSON BERTERIAK
Argh! Argh! Argh!
Sekarang aku sedang
memegang pemutihnya.
Dimana Jessica Hyde?
Dia...
Aku punya alamatnya.
Akan kuberi kalian alamatnya.
Biarkan aku...
Tidak, tidak, tidak!!
WILSON BERTERIAK
Sekarang aku memegang sendoknya, Wilson.
Tenang, tennag, tenanglah.
Temanku ini akan mengajukan 1 pertanyaan
kepadamu.
Dimana...
..Jessica Hyde?
Dia sudah mati.
Dia mati.
Dia mengalami kecelakaan.
Tidak, tidak, tidak!!
Dia tak tau apa-apa.
Lalu bagaimana dengan semua ini?
Dia cuma...
..menyenangi hal-hal seperti ini.
Kamu sudah selesai di sini.
Aku perlu kembali.
Aku perlu keluar.
Helo.
Namaku Geoff.
GELAK TAWA
Rasanya tak enak mengambil alih
situasi seperti ini
tapi tolong,
tidak perlu ada jabat tangan.
Greg telah melakukan tugas dengan baik.
Aku ingin kerja yg baik itu terus dilanjutkan.
Jadi mari kita lanjutkan perjuangan.
Kita akan bisa melewati ini dan...
..yaah, lakukan pekerjaan
kalian sebaiknya.
TEPUK TANGAN
Uh... Michael, bisakah kamu ikut
denganku sebentar?
Kamu yg mengajukan kontraknya.
Dan kamu membuat Greg yg menandatanganinya.
Sekarang, kewajiban itu terhenti
oleh Menteri, selalu saja seperti itu,
tapi secara diam-diam
dia bilang padaku
dia waktu itu mengiranya menandatangani
kontrak untuk rubella.
Tidak. Aku tak tau darimana
bisa dia berpikir demikian.
Bagaimana kabar istrimu,
apa dia baik-baik saja?
Itu penyakit angin-anginan.
Aku memerlukan orang sepertimu,
seseorang yg pintar,
seseorang yg tau bagaimana
melakukan pekerjaan dengan benar.
Apa istilah yg biasanya mereka katakan?
Misi berhasil.
Sudah jam 9:45.
Seharusnya sudah buka sekarang.
Argh...
Mereka semua mati di dalam.
Ada kebocoran gas.
Korbannya 4 orang.
Salah satunya anak kecil.
HP BERBUNYI
Helo?
Ya Tuhan!
Oh, Tuhan!
Ya ampun. Itu pistol?
Apa kamu memiliki pistol?
Pokoknya jalan sajalah.
Ian, dia perlu di bawa
ke rumah sakit.
Keluar dari sini sekarang.
Jangan, jangan rumah sakit.
Jangan ke polisi.
Mereka akan membunuhku.
Mereka bisa menemukan kita di mana saja.
Pokoknya jalan saja dulu.
Jalan.
Mereka terus mengajukanku
pertanyaan yg sama.
Dimana Jessica Hyde?
Memangnya siapa Jessica Hyde?
Ayahku. Bagaimana dengan ayahku?
Kami akan menelponnya atau apalah nanti.
Ian, bagaimana kondisi mukaku?
Maafkan aku, Michael.
(MENANGIS)
Maafkan aku.
Aku sudah melakukan semampuku
untuk matanya.
Ian, dia benar-benar memerlukan
seorang dokter.
Aku sih baru belajar kedokteran.
SUARA ORANG MENGETUK PINTU
DENGAN KERAS
Jangan di buka.
TERUS MENGETUK
Jangan di buka!
Helo. Namaku Jessica Hyde.
Original Subtitles by Red Bee Media Ltd
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Resynch and Translated by:
Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us