Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru
Resync By ABS
Apa maksudnya tak pakai keju?/
Pakai keju kok, tapi tak dicampur.
Bung, pokoknya aku mau Burger
pakai keju dan daging babi.
Mau ditambah daging babi juga?/
Memangnya tak boleh?
Bukan begitu, bisa kok.
Maksudku...
Aku tak bisa mencampurnya.
Bisanya cuma ditambahkan.
Tambahkan saja!
Lalu untuk apa kita ngobrol?
Aku tak bermaksud begitu.
Coba ngaca deh!
Pria dewasa jadi tukang Burger.
Apakah ini cita-citamu?
Sok keren pula!
Benar begitu, sok keren?
Benar, 'kan?
Janus tak lagi di Utopia,
tapi di tubuhku.
Ayahku sendiri yang menaruhnya.
Michael, aku akan membantumu
menyelamatkan keluargamu.
Aku memilih.
Maksudmu ras? Kau memilih ras?
Ras apa yang kau pilih?/ Dovada!
Apa artinya "dovada"?/
Dovada artinya bukti.
Artinya adalah bukti.
Kau ikut denganku.
Grant!
Ian?
Ian!
Ian, sudahlah!
Ian, mau apa kau?
Mendapatkan Grant kembali.
Apa?
Kau mencari senjata, ya?
Bagus, itu tiang tirai, Ian.
Kau mau pakai itu?
Oh, jadi kau akan merelakan Grant?/
Pietre itu mesin pembunuh.
Jika dia ingin bunuh Grant,
Grant pasti sudah mati. Kita juga.
Kita takkan mencari Grant.
Jadi, tenanglah dan pikirkan
rencana selanjutnya.
Oh, itu tak benar.
Ini bukan foto pernikahan./
Bukan itu. Dia tadi tersenyum.
Jangan tersenyum!
Kau tinggal menyuruhku saja, Jessica.
Fotonya kirim ke siapa?
Leah Gorsand, Yayasan Rochane.
Jadi kau si Mr. Rabbit?
Mengejutkan, 'kan?
Kurasa pihak Amerika sudah memasuki
wilayah Laut Kuning.
Pertanda meningkatnya kekhawatiran.
Jadi, ceritamu mengenai China,...
...melarikan diri, dan membunuh
seluruh umat, itu nyata?
Kau menanyaiku...
"Apakah aku adalah pembunuh", Michael?
Ya, benar.
Aku tak menginginkannya,
tapi ini terpaksa.
Seperti Churchill dan Lincoln./
Dan Hitler.
Aku selalu terkejut dengan
meningkatnya situasi seperti ini.
Semenit lalu, ada perselisihan
hak pangan dan wilayah,...
...menit selanjutnya, ada isu nuklir.
Asal kau tahu, Jen dan Alice sudah mati.
Kaulah yang membunuhnya.
Saat ini. Detik ini juga.
Kecuali kau melepasku.
Jangan kirim dari sini, paham?
Suruh mereka untuk mundur
atau Milner akan mati,...
...bahkan jika mereka mendekati
ayahku atau Ian, Milner akan mati.
Aku tak ingin ada hal yang merisaukanmu.
Tidak satu pun.
Sudah terlambat.
Whoops.
Polisi mengatakan,
korban diikat di kursi...
...dan dibunuh dengan satu
tembakan di kepala.
Becky?
Menurutmu, dia punya keluarga?
Kita harus menyingkirkannya
atau DNA-nya akan memenuhi gedung ini.
Apa? Membuangnya?
Masak kita yang harus menyingkirkan?
Memangnya kita pembunuh?
Biar aku saja.
Kau, hapuslah DNA-nya saja.
Ya.
Oh, Tuhan.
Ian.
Aku turut berduka.
Woi, apa yang harus kulakukan
soal Jen dan Alice?
Maksudku, aku harus membebaskan
mereka. Katamu, kau akan membantuku.
Aku tak bisa ikut. Aku selipkan ponsel
pada Ian. Baterainya akan habis.
Ayahku bersamanya.
Aku harus ke sana, Michael.
Begini saja, susul mereka dengan
menggunakan GPS di ponsel.
Mereka akan membuntutiku.
Mana bisa dapat ponsel di sana?
Selipkan di pantatmu.
Aku serius.
Ini satu-satunya cara.
Jangan pakai ponsel yang besar.
Jadi...
Mereka bilang, aku yang membunuhnya?
Ian, aku turut prihatin.
Tidak, tidak.
Tak apa-apa.
Tidak apa-apa. Hanya saja--
Jadi... dia meninggal?
Benar.
Jadi... apa rencana kita? Kita--
Dan Marius, aku--
Aku harus singkirkan mayatnya.
Ian./ Jangan, jangan.
Apa tanggapan ibuku?
Ibumu mengira...
...kaulah pembunuhnya.
Apa?
Haruskah... aku menjelaskan padanya?
Jangan mendekati ibumu,
mereka akan menangkapmu.
Oh.
Jadi, aku harus melakukan...
Oh, ya. Pemutih.
Aku sudah pakai pemutih.
Jadi, apa rencanamu?
Aku tak punya rencana.
Aku kenal daerah ini.
Daerah terpencil.
Hanya ada pangkalan tua.
Aku dilatih di sana sebagai pria sejati.
Kadang mereka membawaku kemari,
di perbukitan.
Saat liburan, kurasa.
Jadi, kita akan mejeng di sini
seperti pelacur?
Jika kita bertemu orang, jaga sikapmu.
Aku ayahmu.
Dia kakekmu.
Kau ayahku? Baiklah, Ayah.
Apa kau akan bunuh Ian?/
Jangan bicara soal bunuh-membunuh.
Kenapa?
Aku tak lagi sama dengan mereka.
Aku berbeda, sepertimu.
Kau tak seperti aku.
Aku seperti kau.
Memangnya apa bedanya?
Ayo, kita keluar.
Kenapa aku tak sama sepertimu?
Oi, brengsek!
Tak ada petunjuk yang jelas.
Tirai ditutup, kau tak dapat
melihat luarnya. Ada lukisan anak.
Ini namanya "Ice".
Ice? Apa ini sudah kau perlihatkan
ke orang lain?
Kurasa panik bukanlah jalan keluarnya.
Kenapa aku?
Kenapa kau perlihatkan padaku?
Dia percaya padamu, Sayang.
Janus sedang ada di tahap kritis.
Perintah harus diberikan...
...oleh Mr. Rabbit.
Tapi tak ada yang tahu
kalau dialah Mr. Rabbit.
Maksudku, dia pasti punya
tangan kanan untuk mengambil nyawa...
...dan menerjemahkan kode.
Ya, memang rumit dan
struktur komandonya sangat rahasia.
Kau pasti tahu, 'kan?
Aku tahu sedikit.
Kau tak bilang siapa-siapa?
Kau tahu siapa Mr. Rabbit?
Saat ini, kitalah Mr. Rabbit.
Becky?
Boleh aku tanya?
Apa ada sesuatu di sini?
Apa ini tanda?
Kuberitahu kau.
Ini tak sakit.
Aku bisa menyimpan keripikku...
...di sini.
Ya Tuhan, tolong hamba...
Makanlah keripikku!
Kau tak apa-apa?/
Aku tak tahu di mana Donaldson...
...menguji Thoraxin-nya.
Katanya, di Lab rahasia di China.
Sudah pernah kucoba,
hasilnya tak bagus.
Kalau tak meminumnya?
Begini...
Akan tiba saatnya--
Maksudku, jika aku ingin
melakukan sesuatu...
...aku ingin melakukannya
dengan kondisiku yang sehat.
Maukah kau membantuku?
Kumohon.
Ayo, kita temui Dugdale.
Indah sekali pemandangan ini.
Gunung dan salju.
Ya, aku suka.
Ada apa?
Aku ingat, ada candi di dekat sini.
Kupikir ada rumput di atapnya,
tapi mereka menyebutnya "lumut".
Tempatnya bagus.
Semacam tempat untuk ayah
mengorbankan anaknya.
Apa itu tempat tujuan kita?
Ini adalah rawa mati.
(=Romani)
Wilayah ini terbebas dari hama.
Kau bisa memakannya.
(=Romani)
Ayo jalan lagi, brengsek!
Ayo cari candi itu.
Tak ada "Ice".
Cuma matahari...
...padang rumput, dan kuda.
Tak ada Ice di sini.
Ada kabar baru.
Apa? Apa kabar barunya?
Kertas koran.
Tradisional sekali.
Mereka tahu. Jadi, kita harus membayar
dan jumlahnya juga tak banyak.
Uang 20 Juta itu banyak.
Ya, tapi kita bisa membayarnya.
Maksudku Janus...
...kita sudah bekerja keras untuknya.
Mereka tak menyebut jenis uangnya?
Dollar atau Sterling?
Euro?/
Sterling. Dalam Sterling.
Kita di Inggris.
Pastinya mereka ingin Sterling.
Benarkah?
Pecahan Sterling tertinggi adalah £50.
Sejuta Sterling kalau ditimbang
beratnya 24,2 Kg.
20 Juta berarti hampir setengah Ton.
Coba seandainya pakai pecahan 500 euro,
beratnya cuma 45 Kg.
Dia bisa memasukkannya
dalam satu koper saja.
Jika "dia"-nya adalah orang ini.
Cukup. Di mana Milner? Aku ini Menteri.
Kenapa aku tak langsung bicara padanya?
Kita akan bayar. Kau benar.
Janus lebih penting dari...
...segalanya.
Ada lagi yang kau inginkan?
Tidak.
Tak kukira dia sebodoh ini.
Oh, dia tak bodoh. Dia cuma--
Dia cuma putus asa.
Ice.
Oh, sial!
Aku tidak di pihak mereka.
Mereka menyekap Jen dan Alice.
Aku tak punya pilihan.
Lihatlah sekeliling!
Mereka tak ada di sini!
Ian. Ian, boleh kupegangkan?/
Mereka menyekap Jen dan Alice.
Dengar, sepertinya dia berkata jujur.
Boleh kupegangkan pisaunya?
Baiklah, kurasa kita perlu bicara.
Jadi, semua ini tentang...
...rasis?
Apa ada orang lain yang tahu?
Tidak, cuma kita.
Andai kita bisa--
Maksudku, mereka punya Virus.
Flu Rusia. Mereka akan--
Tidak. Mereka memalsukannya./
Tidak. Kali ini nyata.
Itu sebabnya mereka menyuruh kita
mendapatkan vaksinnya.
Dan... ini sebagai buktinya?
Kami kira ini membuktikan rencana
Carvel. Menyisakan sebagian ras.
Kami menduga, jika kita serahkan ini,
mungkin mereka akan menghentikannya.
Atau mereka akan membunuh kita.
Jadi, si Milner...
Milner adalah Mr. Rabbit?
Dia bertanggung jawab atas semua ini?
Dia mempermainkan kita.
Jessica bersamanya saat ini.
Dia mencarimu.
Dikiranya kau bersama Carvel.
Dia menyelipkan ponsel di jaketmu.
Sial. Grant memakai jaketku.
Tunggu dulu. Kapan dia menyelipkan
ponsel di jaketmu?
Oh, aku...
Aku datang kemari, bertemu dengannya.
Baguslah, kau tak pernah cerita./
Ya. Aku belum punya waktu.
Apa katamu?/
Maaf, apa harus dibahas sekarang?
Diam kau! Kenapa kau tak cerita?
Bukan aku yang memanggil.
Sumpah, demi Tuhan.
Ayo, cepat pergi!/
Oh, Tuhan!
Polisi!
Berlutut!
Menyerahlah!
Jangan bergerak!
Baiklah.
Dia memberikannya padamu./
Terus kenapa? Dia bertingkah bodoh.
Jangan sering memaki.
Tidak baik untuk anak kecil.
Aku bukan anak kecil, brengsek!
Oh, sial. Kita bunuh saja mereka.
Jagalah sikapmu dan jangan memaki.
Halo.
Persetan denganmu, tengik!
Jangan pernah menyuruhku!
Ayo, lakukan! Kau kehilangan kontrol.
Biar sekalian mereka melihat kita.
Kau berkeliaran mencari candi
untuk kau tunjukkan ke ayahmu...
...tapi dia bahkan tak mengingatmu.
Kau harus diam mulai sekarang./
Memangnya kau mau apa? Menembakku?
Asal kau tahu, riwayatku sudah tamat.
Kau tak bisa membunuh rekanmu.
Kau bukan rekanku./ Aku rekanmu.
Sekarang aku sama sepertimu./
Kau tak seperti aku.
Jangan katakan itu lagi!
Aku sama sepertimu.
Berikan pistolnya,
aku akan mengejarnya agar kau tahu.
Pietre?
Tidak ada sambutan,
bagaimana kau akan temukan mereka?
Akan kucari tahu.
Pastinya.
Caramu kabur...
Itu menakjubkan, Jessica.
Masih ada waktu untuk bersama kita lagi.
Bukan kau yang pegang kendali di sini.
Kau diikat, aku punya pisau dan pistol,...
...dan aku akan membunuhmu.
Lalu kenapa aku masih hidup?
Kau takut dia tak mau bicara denganmu?
Itukah yang kau pikirkan?
Modifikasinya?
Apa kau masih penasaran kenapa
dia tega menaruhnya di tubuhmu?
Jangan sampai kehilangan kendali,
Jessica, ketika kau bertemu ayahmu.
Perasaanmu--
Bagaimana jika aku hilang kendali sekarang?
Kau pikir aku takut disakiti?
Kau tahu alasan kita
melakukan semua ini?
Philip itu jenius, tapi kita
telah mengorbankan semuanya.
Termasuk aku?
Generasimu terlalu egois.
Takkan ada patung untuk Philip Carvel.
Tidak akan ada yang tahu namanya.
Tapi kita semua selamat berkat dia.
Tapi kau tidak.
Kau tidak akan selamat.
Dan aku mesti percaya hal ini?
Di mana Milner.
Wilson, kau harus menanggapinya serius.
Apa yang mereka katakan--
Di mana Milner?/ Apa kau akan
menyiksa kami, Wilson?/ Ya.
Mungkin saja, Becky.
Flu Rusia itu nyata.
Semacam virus yang dikembangkan
di tahun 60-an,...
...dan mereka akan menyebarkannya.
Apa kau tahu itu?
Apa? Kau sudah tahu?/
Kita punya vaksinnya.
Tapi akan ada korban.
Berapa Wison?
Berapa yang akan mati?
Bagaimana dengan energi matahari...
...mendaur ulang kertas.
Cobalah ke tempat daur ulang!
Bicaramu seperti Letts./
Letts ternyata benar.
Masalahmu adalah, kau pikir
kalau dunia itu damai,...
...bahwa kita akan bergandengan tangan,
bekerja sama!
Memangnya kapan kita
pernah melakukan hal itu?
Wilson, Janus tak seperti yang kau kira.
Ini semacam penghapusan ras.
Angka-angka itu...
Aku mencari Milner.
Aku tahu dia bersama Jessica,
aku tahu dia di sini,...
...dan kau tahu di mana dia,
aku akan bertanya sekali lagi.
Di mana.../ Mr Rabbit.
Di mana Mr Rabbit?
Tinggalkan kami.
Biarkan aku mencoba, Wilson?
Aku ini sangat efektif,
kau pasti tahu itu.
Kubilang, tinggalkan kami.
Baiklah, Kapten.
Ya ampun, kenapa kau bicara begitu?
Jika dia mendengarmu.../
Kakakku dibunuh kemarin.
Aku tidak sedih. Aku bahkan tidak
menghubungi ibuku.
Aku tidak duduk di sini untuk bernostalgia.
Aku di sini untuk mencari
orang yang membunuh kakakku.
Aku di sini karena
angka-angka di gambar itu.
Kau harus dengarkan kami, Wilson.
Baik, sudah kukirim ke Leah.
Sekarang kita tunggu.
Tapi jika ternyata cuma omong kosong,...
...kau harus memberitahuku
keberadaan Milner.
Dengan cara apapun.
Dasar brengsek!
Apa kau tahu siapa aku?
Kau saja yang tanya.
Apa kau tahu siapa dia?
Tidak, bilang "aku".
Apa kau tahu siapa aku?/ Ya.
Kau adalah anakku, Pietre.
Biarkan dia menyentuhmu.
Kenapa kau meninggalkanku?/
Hal ini membuatku takut.
Kau itu bukan manusia.
Kau itu...
...mengerikan.
Di mana ayah?
Senang bertemu lagi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku rindu padamu.
Aku ikut berduka cita, Ian.
Kau jangan menyalahkan dirimu.
Tidak.
Aku tidak menyalahkan diriku.
Aku menyalahkanmu.
Kau dan teman-temanmu.
Sekarang kau juga kehilangan seseorang,
seperti aku dan Becky.
Kau ini kenapa?
Aku harus membebaskan Jen dan Alice.
Milner bilang, mereka akan dibunuh
jika aku tidak menolongnya.
Jika dia kembali...
...aku perlu bantuan.
Tolong.
Jadi?
Sudah terbukti, 'kan?
Ya, memang benar.
Tepat seperti katamu.
Angka-angka itu menunjukkan
arti modifikasinya.
Bagus.
Jadi, kau bisa menghentikannya, 'kan?
Apa? Ada apa?
Mereka juga membeberkan hal lain.
Sesuatu yang buruk.
Sangat, sangat buruk.
Seberapa buruk?/
Kita harus mencari Milner.
Kita harus menghentikannya.
Jessica.
Jika dia bergerak, tembak saja!
Kita ini keluarga.
Tidak perlu sampai sejauh itu.
Arahkan ke dadanya.
Apa yang kau lakukan padaku?
Jessica?
Kau...
Kau mengenalku?
Mata itu...
Aku tahu mata itu.
Jangan menyentuhku!
Jangan berani menyentuhku!
Aku menyayangimu.
Selalu begitu.
Dia hanya memperhatikannya.
Dia telah merusak segalanya.
Kau dan aku, contohnya.
Aku saja yang menyetir.
Kita lakukan dengan caraku sekarang.
Seharusnya kita membawa bala bantuan.
Mereka itu berbahaya.
Kita harus mengeluarkanmu dari sini.
Ini akan memberitahukan lokasimu.
Kau harus melepas salah satu jendela.
Aku tak tahu yang mana.
Aku akan mengirimkan SMS.
Dalam keadaan "Diam".
Pastikan tidak ada
yang mendengar suaranya.
Alice, kau harus berpura-pura sakit?
Rasanya aku ingin muntah./
Bagus.
Mereka di gedung itu, lantai empat.
Ada jendela di sana,
sepertinya kamar mandi.
Keluar lewat sana, tidak ada
yang akan melihatmu.
Aku akan menunggu, jika kita
masih hidup, berarti kita aman.
Terima kasih Becky.
Alice?
Sial.
Ya ampun, Michael.
Kau duluan, Alice.
Aku takut ketinggian.
Aku tidak bisa.
Kau takut ketinggian?
Kau tidak pernah bilang.
Kita belum pernah melakukannya.
Kita kan pernah naik London Eye.
Itu kan tempatnya tertutup.
Dia takut ketinggian, Michael.
Kalian baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Baiklah, rencana cadangan.
Aku rasa dia benar-benar sakit.
Bisa kau panggilkan dokter?
Baik.
Akan kupanggilkan.
Bangun.
Bangun!
Berikan...
Berikan itu, kita tukar.
Katakan apa kodenya!
Atau aku akan membunuhmu./
Aku rasa tidak.
Orang sepertimu takkan
mampu melakukannya.
Kau tidak akan mampu.
Aku pikir...
Berikan dia kodenya.
Hei Becky. Hei Alice.
Senang bertemu denganmu.
Takut ketinggian, ya?
Harusnya kau bilang dari dulu.
Apa kau baik-baik saja?/
Ya, cepat pergi!
Dia sakit, tapi ingatannya
sudah mulai kembali...
...sedikit demi sedikit.
Apa modifikasinya?
Kau menakutinya, Jessica.
Dia mau bicara pada Grant.
Dipikirnya dia itu aku.
Kau bisa mempercayaiku.
Kau tahu itu.
Kau meletakkan Janus di
dalam diriku, putrimu sendiri.
Ya betul, terpaksa.
Dia bilang--/
Aku tahu dia bilang apa, Grant.
Aku hanya ingin melindungimu.
Melindungiku?
Kau membuatku mandul./ Tidak.
Aku menyelamatkanmu.
Aku menyelamatkanmu, Sayang,
Semua ini untuk menyelamatkanmu.
Kenapa lagi ini? Ada apa ini?/
Aku tak tahu.
Semua ini terlalu berlebihan buat dia./
Kita harus membunuh! (=Romani)
Philip!
Kita harus membunuh!
(=Romani)
Ini aku.
Kau tidak berubah.
Kau tidak berubah sedikit pun, Milner.
Tidak juga.
Aku tidak seperti dulu,
begitu juga kau.
Biarkan aku yang bicara dengannya.
Dia mengenalku.
Jangan harap./ Ya ampun, Jessica!
Aku terikat.
Kau punya pistol dan pisau.
Apa yang bisa kulakukan?
Kita harus tahu apa yang dia lakukan.
Kita berdua harus tahu.
Senang bertemu denganmu, Grant.
Kau sudah besar. Bagaimana kabarmu?
Apa kau merindukan Jessica?
Tidak mudah punya perasaan
untuk orang seperti Jessica.
Kau telah membuatku jadi "hantu".
Bagaimana jika aku melakukan
hal yang sama padamu?
Aku pikir, kau bukan orang seperti itu.
Kau diberi perintah
untuk membiarkan kami bicara.
Jadi, kau punya rencana, 'kan?
Tidak juga.
Kupikir aku akan terus berpindah-pindah,
dan berharap sesuatu terjadi.
Aku tidak tahu, kalau itu kau.
Bagaimana kau menemukan kami?
Tidak ada jaringan di sini.
Aku bertemu sepasang orang tua di bawah.
Katanya, mereka dimaki oleh anak kecil.
Dia itu memang menyebalkan./ Ya betul.
Kau kurusan. Bagus.
Aku tidak suka jenggotmu.
Apakah semuanya siap?
Siap diluncurkan?
Semua yang kau rencanakan
akan terjadi.
Apa yang kau lakukan
kepada Janus, Philip.
Aku menemukan sebuah suku
di Asia Tenggara.
Ada beberapa yang menderita
kanker, penyakit jantung...
Kekerasan...cuma sedikit.
Aku rasa...
...mereka itu sempurna.
Dan kau memilih mereka?
Tadinya begitu.
Tapi di saat-saat terakhir...
...aku berubah pikiran.
Aku memilih ras-ku sendiri.
Roma.
Roma adalah ras yang akan tetap subur.
Itulah pilihanku, Milner.
Maafkan aku.
Aku pernah bilang, kau itu Dewa.
Dan memang benar.
Kau berhak untuk memilih.
Kau tidak marah?
Kau ingat peristiwa perpisahan kita?
Rahasia terbesar di dunia, hanya kita.
Perasaan itu tidak pernah hilang,
dan aku selalu menunggu.
Menunggu apa?
Menunggumu.
Kita hampir berhasil, Philip.
Tinggal satu hal lagi.
Aku membawa ini buatmu.
Orang yang membuatnya sangat hebat.
Lari, Jessica!
Aku mohon.
Sekarang, tinggal kau dan aku.
Kau akan baik-baik saja.
Bernapaslah! Bernapaslah!
Milner!
Wilson, syukurlah itu kau.
Aku ingin kau bertemu orang hebat.
Ini adalah Philip Carvel.
Apa? Dia Philip Carvel?
Apa kau sudah memberi perintahnya?
Perintah untuk melepas Flu Rusia.
Apa kau sudah memberikannya?
Ya, sudah. Kenapa?/
Astaga!
Kau harus membatalkannya.
Janus itu tidak acak. Dia merubahnya.
Ya, aku tahu./ Kau sudah tahu?
Aku tidak setuju dengan modifikasi
yang dia lakukan.
Tapi hanya akan membunuh
beberapa ribu orang saja.
Dan kita akan--/
Apa itu yang dia bilang?
Katakan apa yang kau temukan?
Janus membuat vaksinnya tidak bekerja.
Tidak, bukan itu yang...
Dengar, vaksin yang kita punya
ternyata tidak berguna.
Dia benar.
Aku menemukan bahwa Janus
menyerang vaksinnya.
Dia menempelkan dirinya.
Jadi artinya, ketika kau divaksinasi,...
...antibodi yang dihasilkan untuk
memerangi virusnya, komposisinya salah.
Mereka tidak akan bekerja.
Kecuali...
Kecuali?
Kecuali kau keturunan ras Roma.
Vaksinnya bekerja seperti Janus.
Hanya ras Roma yang terlindungi.
Cintaku untuk Jessica,
cuma masalah fisik saja...
...sebuah organisme yang tidak ada,
sampai dia lahir...
...dan kemudian dia
mengontrol segalanya.
Kau melakukan ini untuknya?
Tapi kita mengetesnya, dan berhasil./
Untuk Jessica. Dia itu ras Roma.
Siapapun yang kau panggil
untuk melepas virusnya, batalkan!
Tunggu sebentar, biar kupikir dulu.
Mau berpikir apa lagi, Milner?
Telepon dia!
Dekendra Bilotti.
Akses XYL52721.
Laksanakan!
Apa?
Kau bilang...
...laksanakan?
Kau belum meneleponnya, 'kan?/
Bukan ini yang kuinginkan.
Sama sekali bukan.
Semua korban itu...
...tidak beruntung./ Tidak beruntung?
Vaksin Flu Rusianya tidak bekerja.
Artinya jutaan orang akan mati.
Ratusan juta malah.
Tapi ada 7 milyar orang di dunia ini.
100 juta tidak berarti apa-apa.
Kita ini sedang menyelamatkan
sebuah spesies.
Jika memang harus berkorban
jutaan orang, tidak apa-apa, 'kan?
Kau salah besar!
Hubungi dia kembali!
Telepon dia sekarang juga!
Hentikan dia!
Kubilang, telepon dia!
Kau tidak bisa menembakku.
Cuma aku yang tahu siapa orangnya.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Aku mengerti sepenuhnya.
Buang pistolnya!
Berlutut! Cepat!
Sangat mudah, kau berikutnya.
Grant, jangan lakukan./ Kenapa?
Kenapa dia harus hidup?
Karena... karena aku memintamu.
Aku mohon.
Tidak apa-apa.
Apa yang telah kulakukan?
Tidak, tidak, tidak.
Ini salah.
Hei!
Hei, aku bicara padamu.
Jangan menelepon saat melayani.
Kau ini siapa?
Berani-beraninya kau!
Kau kira kau ini--
Hei! Aku bicara padamu!
Hei, kau pikir kau siapa?
Penerjemah:
binex & Gazny | http://idfl.me
Resync By ABS