Anda membuat
kesalahan, Cyclops.
Anda tidak
ingin menyakiti saya.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Jika Anda tahu
siapa aku,
Anda tidak akan
melakukan hal ini.
Saya telah dikirim ke sini
oleh Gaia, ibu Anda,
untuk mencari oracle nya.
Anda tidak dapat mendengar kata
saya katakan, bisa Anda?
Cyclops!
Whoa!
Ayo!
Saya mencari
Oracle of Gaia.
Mengapa?
Untuk menyelamatkannya.
Akulah Oracle.
Tidak, saya Oracle.
Sync dan koreksi oleh explosiveskull
www.addic7ed.com
_
Kita perlu mengubah
taktik kami, General Dion.
Satu-satunya cara untuk memecahkan pengepungan
adalah serangan balik yang berani!
Pria kami kelelahan
dan lapar, Yang Mulia.
Senjata mereka terikat bersama-sama dengan
darah dan rafia.
Saat ini,
semua yang mereka bisa lakukan
adalah bertahan
untuk hidup mereka.
Beberapa kemenangan
akan mengangkat semangat mereka.
Pria Raja Minos '
melebihi kita 10-1.
Tapi kita Athena, Umum,
kita masing-masing memiliki kekuatan
dari 20 Minoans.
Ayo kembali ketika Anda memiliki rencana
untuk memecahkan pengepungan
dan melemparkan Raja Minos
kembali ke laut!
Skema pengecut Tidak ada lagi
untuk menyembunyikan pria
dalam kuda-kuda kayu.
Aku ingin sesuatu yang berani,
sesuatu yang berani.
Ini adalah Raja Minos
Anda harus meneror,
tidak laki-laki Anda sendiri.
Mereka tidak punya nyali.
Mereka setia setidaknya,
yang lebih
daripada yang dapat dikatakan
untuk sebagian besar di pengadilan Anda.
Setiap orang sabar
bagi Anda untuk bekerja
ajaib Anda, Medea.
Ada tampaknya
ada di dalam anak kami
tapi mimpi kekanak-kanakan elang
dan tenggelam orang tua.
The Lexicon
adalah teka-teki, memang.
Sebuah teka-teki para Dewa.
Tapi Anda akan akhirnya
mengungkap misteri,
dan ketika Anda melakukannya,
kita akan hanya perlu
klik jari-jari kita,
dan musuh-musuh kita
akan hanyut.
Pergilah.
Sebuah elang melayang di atas danau
diisi dengan ikan,
ikan besar,
dan...
berenang di antara
mereka adalah seorang laki-laki...
Siapa?
Seorang pria tua.
Saya pikir dia mungkin akan tenggelam
.
Pergilah.
Jangan kau berani tertidur.
Maaf, ibu.
Lanjutkan.
Seorang pria tua tenggelam.
Sambil menatap elang.
Apa selanjutnya?
Aku tidak tahu.
Saya telah kehilangan itu.
Apakah kita semakin dekat
untuk memecahkan teka-teki
leksikon dalam diriku?
Anda adalah boros,
anak egois, Lykos.
Saya harus makan lebih banyak buah ara
ketika aku hamil.
Ayo,
keluar dari sini.
Sembunyikan sana.
Bernapas...
Bernapas.
Mana Anda akan pergi?
Timur,
jadi, eh, terima kasih untuk semuanya
.
Anda sudah sangat baik,
dan berani,
seorang pahlawan sejati,
tapi aku harus kembali ke
keluarga saya...
Anda akan datang dengan saya,
untuk Kuil Gaia.
Uh...
Tidak, aku...
Aku bukan Oracle.
Saya hanya mengatakan bahwa
sehingga Anda akan mendapatkan saya keluar.
Jangan lihat aku.
Saya mengambil semua kembali.
Imam akan tahu
yang tepat.
Selamat tinggal, selamat mencoba,
dan dapat Dewata jelas cara Anda.
Dapatkah kita memindahkan Arcadians
dari dinding timur?
Kami akan meninggalkan
terlalu terekspos, Yang Mulia.
Mulia!
Mulia, turun!
Ya Tuhan.
Ini akan berakhir buruk
untuk Anda, Mercenary.
Benarkah?
Apa yang Anda lihat?
Banyak darah.
Death.
Orang berteriak,
pembakaran daging,
Dan Anda di tengah
dari itu semua,
batu mati,
wajah Anda biru
sebagai kaki Anda.
Itulah beberapa visi.
Aku bisa melihat sekarang mengapa para imam
ingin kau kembali begitu buruk.
Ini bukan visi,
itu hanya akal sehat.
Setelah Anda telah memberikan saya,
imam
akan terbunuh.
Mengapa?
Apakah Anda berpikir
mereka ingin orang tahu
bahwa oracle mereka
melarikan diri?
Saya seharusnya
dalam keadaan terus-menerus
trans ilahi.
Hatiku di
tangan Gaia.
Dan Anda tidak?
Berapa banyak
apakah mereka menawarkan Anda?
Lihat, apa pun itu,
Saya akan berlipat ganda itu,
dan...
Aku akan melemparkan dalam
satu atau dua visi.
Tidakkah Anda ingin tahu lebih banyak tentang
istri masa depan Anda,
seperti apa penampilannya?
Mengapa Anda melarikan diri?
Para imam memukuli saya setiap hari.
Dan ketika aku terlalu lemah untuk peduli
apakah aku hidup atau mati,
mereka akan memperkosa saya.
Anda berbohong.
Oracle harus perawan.
Siapa yang bilang begitu?
Para imam dari Gaia.
Dan Anda percaya mereka
atasku?
Anda telah berbohong kepada saya sebelumnya.
Aku melindungi diriku sendiri!
Apa yang membuat Anda berpikir saya peduli
apa yang mereka lakukan untuk Anda?
Aku tahu kau
cukup baik, Mercenary.
Anda adalah orang yang baik hati.
Bahkan...
Anda bahkan tidak tentara bayaran.
Apa aku?
Terkutuklah.
Ada lagi?
Nama Anda...
Tunggu, siapa namamu?
No
Ini adalah nama yang dikutuk,
bukan?
Jika saya akan mengatakan
keras,
sesuatu yang mengerikan
akan terjadi.
Saya akan meledak
terbakar, atau...
Berubah menjadi batu.
Apa?
Anda akan berubah menjadi batu.
Benarkah?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Bagaimana jika Anda mengatakan itu?
Apakah Anda beralih ke batu?
Saya belum pernah mencoba.
Sangat bijaksana.
Lihat, sekarang
Saya telah membuktikan diri saya kepada Anda,
akan Anda membiarkan aku pergi?
No
Semua Anda telah membuktikan
adalah bahwa Anda termasuk
di Kuil Gaia.
Perburuan?
Dalam hutan saya?
Biarkan
hewan dan pergi.
Saya marshal,
bertindak untuk para imam dari Gaia.
Dan ini adalah oracle mereka,
jadi berhati-hatilah.
Dia dilindungi
oleh Poseidon dan Keto,
dan dia membawa
tanda Keres.
Kami akan mengambil
peluang kami.
Akankah kita
kulitnya pertama?
Aku bisa mendengar
nasib mengumpulkan.
Hah! Saya tak terlihat.
Saya dapat melihat bahwa.
Mungkin kemudian
Anda akan terkesan misdinar Anda
dengan menjadi yang pertama untuk mengisi.
Saya tidak misdinar!
Jangan biarkan dia sampai ke Anda, Theo!
Ya, mengambil
saran dari orang tak terlihat, Theo,
dan menjaga jarak.
Mengapa ia dalam jangkauan
dari tembakan musuh?
Aku mencoba untuk menghentikannya.
Saya minta maaf, Medea.
Luar.
Ambil pharmakeia saya.
Cepat, Alexa!
Kakak saya terluka?
Aku minta maaf, Tuhan Pallas,
panah ke dada.
Apakah dia hidup?
Ratu Medea
adalah dengan dia.
Terima kasih, Alexa.
Priest Xerxes.
Apa yang Anda inginkan?
Saya di sini untuk membantu.
Aku tidak butuh bantuan Anda.
- Apakah Anda berhenti pendarahan?
- Mohon Untuk. Biarkan aku melakukan pekerjaan saya.
Mulia,
jika kehidupan raja
beresiko...
Go.
Tentu saja.
Mungkin sekarang Anda akan menemukan sesuatu yang lebih baik
melakukan
daripada bergaul dengan
cut-tenggorokan dan pencuri.
Itu adalah berkat saya mendapatkan
untuk menyelamatkan Anda?
Ketika Anda tiba di rumah,
Menyebar sedikit madu pada luka
Anda.
Aku datang dengan Anda.
Aku akan memiliki kesempatan yang lebih baik
sendiri.
Anda bukan seorang pembunuh.
Baik kamu.
Setidaknya
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Anda tidak
dalam visi.
Biarkan aku melihatmu
ke pintu gerbang kota.
No No
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri
jika Anda terluka.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Saya tahu. Saya tahu.
Tapi...
ini adalah sesuatu
Dewa ingin aku lakukan...
Alone.
Bukankah kau melihat saya
datang, Oracle?
Anda harus kehilangan sentuhan Anda.
Jika dia bangun,
memberinya
sedikit air.
Dan, Alexa,
dari sekarang,
Anda hanya mengambil
instruksi dari saya,
mengerti?
Apollo Surgawi,
memberikan kekuatan Raja
dan membuatnya tetap aman.
Saya telah mendengar bahwa saudaraku
jauh pulih.
Ya, Tuhan Pallas,
kita harus bersyukur.
Tentu.
Aku bersukacita.
Namun, ada beberapa
di pengadilan
yang merasa bahwa Athena
sakit mampu pemimpin
yang mengatur dari ranjangnya a.
Bawa saya ke mereka.
Aku akan memperbaiki pengkhianatan mereka
dengan tepi yang tajam dari pedang saya.
Percayalah,
saya melakukan tingkat terbaik saya
untuk mengidentifikasi mereka.
Sementara itu,
Anda harus berhati-hati.
Saya harus berhati-hati?
Aku telah mendengar bahwa Anda,
Umum Dion,
sebagai kepercayaan
terdekat Raja,
mungkin menjadi sasaran.
Me? Masa Sih?
Dan tentu saja,
ada yang menyalahkan Anda
untuk mengambil Raja
begitu dekat dengan musuh.
Aku tidak membawanya,
Aku mencoba untuk menghentikannya!
Apa itu?
Ini adalah kali gelap memang.
Saya mempertaruhkan hidup saya sendiri
dengan memperingatkan Anda.
Kita harus sama-sama
berjaga-jaga.
Ini adalah trik.
Pallas menggunakan Anda
untuk mendapatkan saya.
Kau pikir
dia tahu tentang kita?
Hanya bisikan
kita perlu khawatir tentang
adalah nya.
Dia bilang aku mungkin menjadi salah satu
mereka menargetkan pertama.
Tampilkan sedikit keberanian untuk sekali.
Saya akan mendapatkan pengawal.
Seorang pengawal di rumah Anda sendiri?
Apa yang akan Anda katakan istri?
Dia menimbun emas,
dan plot nya melarikan diri setiap hari.
Siapa yang bisa menyalahkannya?
Berhenti mengkhawatirkan dan datang ke sini.
Seberapa cepat sebelum Raja
kembali berdiri?
Beberapa waktu.
Yang mungkin
berkah tersembunyi.
Di mana kau belajar
menggunakan tali seperti itu?
Itu semua aku tumbuh dewasa,
jadi saya membuat sebagian besar dari itu.
Anda tumbuh sendiri, bukan?
Visi lain?
Hanya akal sehat.
Anda tenang dan keras kepala,
bukan tipe yang memiliki
berjuang untuk perhatian
dengan saudara-saudara.
Dan untuk semua keahlian Anda
dengan tali,
Anda mengikat sandal Anda
seperti wanita,
jadi saya menduga
ayahmu tidak sekitar,
atau dia akan dipukuli
bahwa dari Anda.
Dan...
Anda dibesarkan dalam
Hutan Troezen.
Satu-satunya tempat yang cukup terpencil
untuk anak liar dengan tali
berjalan sepanjang hari
dan tidak memenuhi
jiwa yang hidup lain.
Mana kau belajar untuk melakukan itu?
Sebagai oracle,
Anda harus tahu
cara membaca orang,
atau Anda tidak berlangsung lama.
Jadi, itu yang Anda lakukan?
Baca orang?
No
Terkadang, hal-hal...
datang kepada saya.
Seperti...
seperti nama, misalnya.
Kutukan...
apapun Anda dipanggil.
Bagaimana Anda melarikan diri
orang liar?
The... luka Anda memberinya,
Ia kehilangan banyak darah,
mendapat lemah,
dan aku berlari.
Anda juga pembohong yang sangat baik.
Baik.
Anda ingin kebenaran?
Dia membiarkan saya pergi
karena dia adalah saudaraku.
Dia dan temannya
sedang dalam perjalanan
untuk menyelamatkan saya
dari Cyclops
ketika mereka bertemu kita,
jadi dia improvisasi.
Adikku tidak sangat baik
di improvisasi.
Ayo.
Jika kita mengambil langkah,
kita mungkin membuat ke
Kuil senja.
Dimana Raja?
Ia disebut
jenderalnya bersama-sama.
Aku mencoba untuk menghentikannya!
Mengapa engkau?
Mana
pasukan Pliny?
Dan mana
pemanah dari Thebes?
Anda perlu istirahat.
Aku harus menunjukkan kekuatan saya!
Ini terlalu cepat.
Hanya duduk.
Raja tidak bisa
melihat Anda setelah semua.
Apakah semuanya baik-baik?
Siapa ini?
Ini adalah Kapten Horos.
Pengawal baru Anda?
Saya melatihnya
dalam metode Pyrrhic.
Raja telah meminta saya untuk
mengawasi urusan
pada masa sulit ini.
Aku akan membiarkan Anda tahu
begitu dia siap untuk bertemu.
Terima kasih.
Apa?
Kami akan
dijalankan melalui.
Mengapa?
Ini akan lebih aman.
Aman dari apa?
Anda dapat menjalankan,
bukan?
Tidak.
Tidak sekarang juga.
Nah, Anda harus.
Anda harus menyeret saya.
Bangun.
No
Bangun!
Atau apa, Anda akan memukul saya?
Kemudian saya akan bahkan tidak
bisa berjalan.
Baiklah, kita akan berjalan.
Tidak sampai kau katakan padaku
apa yang ada di sana.
Jika kita berdiri di sini
membuat banyak suara,
seperti yang kita lakukan
sekarang,
maka kita akan benar-benar
berada dalam bahaya.
Dari apa?
Mercenary!
Mercenary?
Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya!
Apa yang kamu lakukan?
Mercenary!
Poison?
Ya.
Pisau Anda.
Cepat!
Jika Anda memotong
sisi tenggorokannya,
dia akan mati lebih lambat.
Kapan kau
mendapatkan seperti ini, Theo?
Mercenary?
Mercenary!
Beri aku
pisau,
dan saya akan
menghabisinya sendiri!
Bernapas!
Oke, saya bernapas!
Dapatkah Anda bergerak
lengan dan kaki?
Anda harus bergerak
lengan dan kaki.
Dapatkah Anda memindahkan mereka?
Anda harus bangun dan bergerak di sekitar
sebanyak mungkin.
Theo,
ke sini!
Cepat!
Cukup!
Aku bisa berdiri sendiri.
Turun.
Minum.
Sleep.
Biarkan impian Anda menyembuhkan Anda.
Ada Harpies
di hutan ini, Anda tahu.
Hector melihat satu
makan pada rusa.
Jika Anda tidak tutup mulut,
saya akan mengubah
menjadi perampas diriku sendiri.
Jalan ke Athena
dipenuhi dengan kemurkaan
dan mengubah pikiran
setan...
Anda tidak
datang dengan saya!
Dapatkan itu ke crushingly
otak kecil bodoh Anda.
Segera setelah kita
jelas hutan ini,
Anda akan pulang,
kau mengerti?
Run, Theo.
Saya tidak ke mana-mana
tanpa Anda.
Aku akan baik-baik saja.
Hanya menjalankan.
Ayo, Mercenary,
mari kita lihat apa pisau akan melakukan
dengan tali cantik dari Anda.
Bunda Suci,
berkuasa dari Ida Tinggi.
Terbesar dan lebih mulia
di Olympus,
menjadi saksi saya,
dan mengawasi menjaga
sumpah tersebut.
Waspadalah,
bahkan dalam
paling pribadi ini tempat-tempat suci.
Ketika salib asap
bidang bera,
gagak mengambil ke langit.
Saya ingin bertanya
pendapat Anda tentang sesuatu.
The Minoan panah
yang terluka Raja?
Minoan?
Apakah Anda yakin?
Memiliki
tepi bergerigi klasik musuh.
Dan binding?
Rafia.
Apakah musuh
menggunakan rafia
untuk mengikat panah nya?
No
Apa
artinya?
Suami saya
adalah seorang raja yang sangat populer.
Jika seseorang dalam
pengadilan sendiri ingin menggulingkannya,
masuk akal
bahwa mereka akan membutuhkan
membuat kematiannya
Terlihat seperti
karya musuh.
Seseorang seperti siapa?
Dalam waktu perang,
itu akan menjadi orang
yang bisa perintah
kepercayaan rakyat,
dan imam mereka.
Anda tidak menyarankan
bahwa Tuhan Pallas,
saudara Raja...
Siapa pun itu gagal.
Untungnya,
Raja telah bertahan.
Tapi sekarang dia lemah.
Anda pikir mungkin
menjadi upaya lain?
Jika itu Pallas,
skenario yang ideal
akan untuk orang lain
untuk membunuh Raja,
seseorang yang mungkin
dekat dengan Aegeus,
Dan lawan dikenal Pallas.
Kemudian Pallas bisa melangkah di,
dan membunuh orang
yang membunuh saudaranya.
Semua orang akan
bersatu di sekelilingnya,
dan, dari hormat
ke Aegeus kesayangan mereka,
memilih Pallas untuk menggantikannya.
Siapa yang akan melakukan
seperti hal yang mengerikan?
Dia harus menjadi orang
yang melihat Raja teratur,
umum, misalnya,
dengan aspirasi sendiri.
Apakah Anda menyarankan
bahwa saya akan membunuh Raja?
Bukan kau,
tetapi seseorang
bertindak untuk Anda,
seseorang yang akan
membuatnya tampak
Bahwa mereka
melakukannya dengan Anda.
Pengawal Anda,
misalnya.
Pallas tahu bahwa Anda
pengecut di hati, Jenderal.
Bahwa jika ia memperingatkan Anda
dari konspirasi,
Anda akan merekrut
pengawal.
Dan Anda jatuh untuk itu...
karena Anda, Sayang umum saya,
adalah sebagai redup
seperti Anda penakut.
No!
Hal ini tidak mengherankan
kita kalah perang
dengan Anda, General,
pada kemudi.
Bantu saya.
Saya ingin berjalan-jalan.
Terhormat jantung,
Anda masih lemah.
Omong kosong.
Jenderal saya berkumpul
di ruang perang.
Aku harus menunjukkan diri yang kuat.
Baiklah.
Tapi pertama-tama, minum ini.
Ini akan menenangkan Anda.
Mungkin Anda harus
tidur sedikit pertama.
Raja tidak akan
bergabung dengan kami setelah semua.
Kami menjalankan waktu singkat.
Kita harus membuat keputusan hari ini.
Dan jadi kita harus,
tapi pertama, bersulang.
Kami telah dihindari
upaya pembunuhan
dari Raja.
- Siapa?
- Seseorang yang dekat dengannya
yang melihat cedera
sebagai kesempatan untuk menyerang.
Untuk Raja Aegeus...
The King.
The King!
Sayangnya,
Meskipun salah satu pembunuh
ditangkap,
komplotannya tidak.
Memang.
Namun,
pembunuh mengaku
identitas tuannya.
Gentlemen.
Dia di antara kita sekarang.
Tapi tidak lama.
Saya telah membuat yakin itu.
Poison?
Jika tidak Anda setidaknya
memberikan terdakwa
kesempatan
untuk membela diri?
Kami berperang, Tuhan Pallas,
tidak ada waktu untuk uji coba.
Tapi aku akan memberinya
kesempatan
untuk melangkah maju,
mengakui kesalahannya sekarang,
dan halus perjalanannya
melalui Sungai Styx.
Itu Umum Dion?
Pengawalnya adalah pembunuh.
Dia hilang.
Diragukan lagi Umum Dion
memiliki aspirasi sendiri.
Tapi siapa yang akan memerintahkan
tentara Raja sekarang?
Nah, setelah
seperti pengkhianatan jahat,
itu mungkin tidak mengherankan
bahwa suami saya telah memilih
pria yang paling dekat dengannya.
Putranya, Lykos.
Dengan segala hormat,
Lykos adalah anak laki-laki.
Raja menganggap bahwa
salah satu yang paling
kualitasnya penting,
bebas dari keserakahan,
ambisi dan keangkuhan.
Mulia...
Saya pikir saya berbicara bagi
semua orang berkumpul di sini
Ketika saya mengatakan
Anda memiliki penuh kami
dan dukungan yang tak terkendali.
Kami salut Anda.
Ratu Medea!
Ratu Medea.
Home sweet home.
Priest!
Ikat dia
ke mulut.
Mimpi ini tampaknya tidak akan
memimpin kita untuk Lexicon tersebut.
Apa lagi yang Anda lihat?
Seorang pria tua,
rambut abu-abu.
Jenggot A.
Saya pikir dia mungkin akan tenggelam
.
Oracle...
ibu saya meninggal
sebelum dia bisa menjelaskan
teka-teki kehidupan saya,
jadi saya datang kepada Anda,
besar Oracle of Gaia.
Anda menyeret saya kembali ke sini
untuk visi?
Ya.
Anda tidak
bekerja untuk mereka?
No
saya bisa menjawab pertanyaan Anda
ketika kita pertama kali bertemu.
Saya diberitahu itu harus
sini di Kuil.
Siapa yang bilang begitu?
Hanya nafas
dari mulut Gaia
dapat memandu Oracle.
Biar
lurus ini.
Anda datang jauh-jauh
dari Hutan Troezen
untuk mengajukan pertanyaan Anda,
tetapi ketika Anda melihat
bahwa saya akan melarikan diri,
Anda pergi setelah aku,
mempertaruhkan hidup Anda .
Membunuh seorang pria, dan Cyclops,
kemudian menyeret saya kembali ke sini,
semua karena para imam mengatakan
aku harus berdiri di atas
mulut Gaia?
Apa, adalah bahwa tidak benar?
Nah, mulut membantu,
tetapi Anda bisa memiliki
biarkan aku mencoba!
Saya lakukan.
Tidak, kau berbohong padaku!
Apakah Anda datang
jika saya akan mengatakan yang sebenarnya?
No
Oracle!
Menjawab pertanyaan pelancong.
Saya sangat kecewa padamu.
Apa pertanyaan Anda lagi?
Mengapa aku
dibesarkan bersembunyi?
Anda adalah anak...
Seorang kekuatan besar
dan kekayaan...
Aegeus.
Ayahmu
adalah raja Athena.
Dan sebagai anak sulung nya...
Anda membawa Suci Leksikon
dalam diri Anda.
Lexicon The?
Suatu hal kekuasaan yang tak terbayangkan.
- Di dalam saya?
- Ini adalah tersembunyi.
Kami harus
bekerja sama
- untuk mengambilnya.
- Apa gunanya?
Hal ini menyebabkan
pintu Olympus.
Home of the Gods?
Setiap manusia yang menemukan
jalan ada
disambut oleh Dewa,
menjadi salah satu dari mereka,
abadi.
Ayo.
Kami meninggalkan.
Benarkah? Hebat Sekali.
Tiga hari
yang saya minta,
sini dalam kemewahan
bahwa kami dapat menyediakan.
Yang harus Anda lakukan adalah
makan, dan tidur, dan minum,
dan menjelaskan
impian Anda.
Minggir.
Tolong, anak Aegeus,
alternatif
adalah penjara dan penyiksaan.
Apakah Anda mengancam saya?
Aku lebih suka kau
tamu terhormat kami.
Kirim, anak Aegeus,
atau teman Anda meninggal!
Silahkan. Mohon Untuk.
Sangat bijaksana.
No!
Sync dan koreksi oleh explosiveskull
www.addic7ed.com