== Balai Tetirah Inggris Utara ==
Rapikan dan kencangkan ya, sayang.
Percaya atau tidak,
aku datang ke sini secara sukarela.
Namaku John Constantine....
dan aku seorang pengusir setan..
Sepanjang aku bekerja,
ada hari-hari yang harus dilupakan....
Tapi ada juga hari-hari yang tak bisa dilupakan.
Synced and corrected by oykubuyuk
www.addic7ed.com
☯Translated by Minion11☯
Kau menyaksikan pembunuhan seorang gadis.
Kalau kau bicara, itu bisa membuatmu sadar
kalau itu bukan salahmu.
Itu akan jadi semacam trik yang rapi,
ayo kita ke bagian itu.
Kau bisa mulai dengan menceritakan padaku
soal apa terjadi di Newcastle malam itu.
Apa kau ingat si pembunuh?
Aku melihat iblis itu setiap kali
aku menutup mata.
Oleh iblis, Maksudmu...maksudmu si pembunuh itu?
Oh, ia, maksudku oleh iblis sungguhan.
Makhluk busuk.
Baunya seperti rumah jagal.
Kau tahu apa yang terjadi, John?
Kau merasa bersalah karena kau
tidak bisa melindungi gadis itu,
jadi Kau anggap pembunuhnya itu
adalah iblis.
Kita semua tak berdaya melawan iblis.
Tidak semua dari kita, Chief.
Itu benar.
Sebelumnya kau memeriksa diri di sini
tiga bulan lalu,
Kau bekerja sebagai seorang "pengusir setan",
"demonologist, dan...
Master Ilmu Hitam."?
Di situ tertulis "Master", bukan begitu?
Well, aku harus benar-benar mengubah status itu.
- Aku tak suka sombong.
- Dalam hal apapun,
kau takkan bisa
mencegah kematian gadis itu.
Astra!
Namanya...
adalah Astra.
Aku bisa mengurus kematiannya.
Hukumannya itu membuatku menderita.
- Ia diseret ke neraka...
- John, waktunya menghadapi kebenaran.
Usianya 9 tahun, dan ia menderita selama-lamanya.
Satu-satunya yang menderita di sini hanyalah kau.
- Itu aku, pak.
- Tak ada yang namanya iblis.
Itulah yang terus kau katakan padaku!
Sekarang buatlah aku percaya.
Untuk itulah aku membayarmu, ia kan?
Tujuanku hari ini...
adalah untuk memecahkan kebiasaanku melakukan ritual.
Seperti, aku membuat secangkir teh,
dan kemudian kuaduk 9 kali.
Dan kemudian aku butuh waktu
9 menit untuk meminumnya.
9 teguk dalam 9 menit.
Segala sesuatu yang dikerjakan 9 kali.
akan membatalkan hal-hal buruk terjadi, kau tahu.?
Well, Tapi hari ini...
hari ini...
Aku merombak ritualku,
dan tidak ada hal buruk yang terjadi.
Aku hanya mengaduknya sekali saja.
Uh, nona...
Apapun yang kau tulis di sana,
mungkin sekarang kau boleh berhenti.
Nona?
Tidak.
Tidak, tidak tidak tidak tidak tidak.
Ini bukan urusanku.
Oh, sialan!
Aku menelusuri roh di dalam.
Siapa kau? Beritahu namamu.
Dengarkan kata-kataku!
Dalam nama sang pencipta,
dengan ini kau kuperintahkan untuk pergi dari sini!
Oleh darah manusia,
janganlah di sini, dan pergilah!
Ab insídiis diáboli!
Líbera nos, Dómine!
Oh, oh.
Jangan khawatir, sayang. Itu hanya cat.
Apa... Apa yang terjadi?
Ada roh jahat yang sempat merasukimu.
Apa?
== LIV DIE ==
Untuk mengirim pesan padaku melalui tulisan itu.
Apa itu artinya?
Itu artinya aku sudah
membuang-buang waktuku di sini.
Ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Dia yang melakukannya.
Siapa yang punya masa depan yang cerah?
Aku?
Atau wanita opera di food court?
Wanita opera.
- Apa?
- Tidak ada pinjaman kuliah untuk dilunasi.
Kau mau memberiku sepotong fortune cookie?
"Kegagalan adalah kesempatan
untuk melakukan suatu hal lebih baik di lain waktu."
- Di tempat tidur.
- Huh?
Kau selalu menambahkan
frasa "di tempat tidur" di bagian akhir.
- Benarkah?
- Uh-huh.
Ayo baca bagianmu.
Oke.
Bagus.
Aku tak punya masa depan.
Aw...
Ini dia. Satu untuk sekali jalan.
Terima kasih.
Uh-huh. Sampai ketemu pagi nanti.
Jangan lupa untuk menguncinya.
- Selamat malam, Liv.
- Sampai nanti, selamat malam.
Oh, ya Tuhan.
Whoa!
Tidak, tidak.
Well, halo. Ada apa ini?
Apa kau sedang dalam masalah, sayang?
Mundur!
Namaku John Constantine.
Kau menunjukkannya dengan cara yang salah.
Aku bersumpah, bukan aku yang mengejarmu.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang mengejarku?
Itu lebih seperti "benda",
atau mungkin "makhluk".
Menjauhlah!
Men... mundurlah, hentikan.
- Menjauhlah.
- Lebih mudah
untuk mencegah bahaya daripada menghadapinya.
Tapi jangan buat kesalahan,
jika kau tak mendengarkanku,
besok pagi kau akan mati.
Aku akan menghubungi polisi.
Jika kau begitu berkeinginan untuk
menghubungi pihak berwenang,
di sinilah mereka bisa menemuiku.
Atau kau juga bisa.
Jika kau menikmati hembusan napasmu.
"Master Ilmu Hitam"?
Aku baru dapat gelar itu.
Siapapun kau, aku ini seorang pekerja yang jahat.
Silahkan tanya pada siapa saja!
Seharusnya kau tak turun ke sini.
Aku bisa bilang hal yang sama padamu.
Kau datang untuk mengagumi hasil karyamu?
Ini bukan pekerjaanku.
Apa yang membuatmu kembali ke jalan, John?
Tentu saja karena seorang wanita muda.
Seorang teman lama memintaku
untuk melindunginya.
Oleh temanmu yang sudah mati.
Well, dia harus merasuki tubuh orang lain,
tapi dia menarik perhatianku.
Siapa kau?
Kau boleh memanggilku Manny.
Aku diminta untuk mengawasimu.
"Mengawasi"?
Jangan tersinggung, pengawal,
Aku tak terbiasa dengan malaikat.
Kau akan menghancurkan reputasiku.
Jadi kau dari rumah sakit jiwa.
Yeah? Well, aku sudah memeriksanya.
Aku baik-baik saja.
Kau dengar itu?
Aku baik-baik saja!
Jadi, kepakkan sayapmu.
Kau tak baik-baik saja, John.
Kau membiarkan seorang gadis diseret ke neraka.
dan jiwamu bersamanya.
Sekarang aku tak bisa mengubah takdirmu,
tapi aku bisa meringankan penderitaanmu.
Cari orang lain saja.
Takdirmu memang bagus.
Oh, jangan mengkhawatirkan aku, sobat.
Aku bisa menangani serangan iblis.
Aku takkan begitu yakin.
Sudah lumayan lama kau tak mengerjakan hal itu.
Ada banyak kepanikan di sini.
Orang-orang bisa merasakan
apa yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi?
Kita harus pergi.
Tunggu!
Apa yang akan terjadi?
- Kau penyelamat hidupku.
- Itu tidak masalah.
Tempat kerja kita hanya sejauh lima menit.
Terima kasih, Talia.
Kuhargai tumpangannya.
Aku senang kalau kau menjauh dari si aneh itu.
Kedengarannya dia bukan orang baik-baik.
Yeah, dia membuatku takut.
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, terima kasih.
- Tidur yang nyenyak ya.
- Kau juga.
Selamat tidur.
== TRUST HIM ==
Tetap di apartemen-mu, nona.
Ada apa?
Ini merupakan TKP.
Oh, Ya Tuhan.
Talia. Oh, ya Tuhan.
Talia.
Apa-apaan?
Tunggu! Tunggu!
Bertahanlah,
aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Kau selalu bepergian dengan polisi?
Semalam ada temanku yang terbunuh.
Well, aku turut menyesal soal itu.
Aku menemukannya di depan pintuku; Apa ini?
The Eye of Horus.
Itu adalah simbol perlindungan
bangsa Mesir.
Atau seperti yang mereka bilang.
Semalam ada seorang pria di lorong apartemenku.
Kukira dia yang sudah membunuh Talia.
Liv, ini Chas.
Teman lamaku.
Dia yang sudah membuat ukiran itu
supaya kau tetap hidup.
Aku senang kau baik-baik saja.
Dia orangnya tak suka banyak bicara.
Sekarang, langsung ke permasalahannya.
Jika kami tak membawamu ke tempat yang aman,
akan ada lebih banyak mayat lagi.
Kenapa ada orang yang ingin supaya aku mati?
Aku ini bukan siapa-siapa.
Aku tak suka menghancurkan keyakinanmu sayang,
tetapi kau bukan orang biasa.
Aku kenal ayahmu.
Jasper Winters.
Aku sudah berjanji padanya
kalau aku akan mengawasimu.
Itu tidak mungkin.
Ayahku meninggal
sebelum aku lahir.
Well, siapapun yang mengatakannya pasti ia berbohong.
Jasper baru meninggal setahun lalu.
Dia orang yang baik.
Ini.
Bukalah.
Ini miliknya.
Dia ingin kau memilikinya.
Apa semuanya baik-baik saja?
- Semuanya keluar! Chas, bawa mereka keluar.
- Ayo.
Itu bisa meledak.
- Keluar dari sini.
- Itu mejaku.
Aku seharusnya duduk di sini.
Apapun yang mengejarmu
pasti bisa melacakmu.
Energimu bisa dirasakan.
Makhluk itu takkan menyerah sampai kau mati.
Oh, ya Tuhan!
Talia.
- Dia masih hidup.
- Tidak, dia sudah mati.
Ada yang merasukinya.
Ini aneh... Mereka tidak pernah beroperasi
di tempat terbuka seperti ini.
Siapa kau?
Siapa yang mengutusmu?
Liv?
Dia sudah pergi.
Bagus sekali.
Ibu, tatap mataku dan katakan lagi.
kapan ayah meninggal?
Ibu tak mau membicarakan hal ini.
Selama ini ibu sudah berbohong padaku
soal ayah. Aku tak peduli
apa yang mau ibu katakan sekarang
Siapa ayahku?
Dia hanya pria biasa
yang ibu temui di sebuah konser,
dan dia tidak tertarik melihatmu
setelah kau dilahirkan.
Hanya Tuhan yang tahu, Nana, sudah meninggal,
dan dia tak suka itu.
Ada teman ayah yang menemuiku.
Well, ibu tak tahu bagaimana. Jasper
bahkan tidak tahu di mana kita tinggal.
Orang itu bilang ini miliknya.
Apa ibu pernah melihat ini?
Liv?
Ada apa?
Nana.
Liv.
Sayang, ada apa? Liv?
Apa yang terjadi padaku?!
Kau sudah sadar.
Kau sudah lihat rupa asli dunia.
- Sama seperti yang bisa dilakukan ayahmu.
- Apa artinya ini?!
Ketidaksabaran!
Penyakit psikis di abad ke-21.
Di mana kalung itu?
Lihatlah di sekitarmu.
Siapa mereka?
Jiwa-jiwa. Mereka terjebak.
Mereka mencari jalan keluar.
Kau bisa melihat mereka?
Tidak.
Apa lagi yang kau lihat?
Ada kereta yang melaju ke sini.
Benarkah?
Hei... apa yang kau lakukan?
Ada kereta yang melaju ke sini!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Apa yang kau lakukan?
Ada kereta yang melaju ke sini!
Kita harus keluar dari jalur keretanya!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Apa yang baru saja terjadi?
Kereta hantu.
Bagaimana aku bisa melihat ini semua?
Sepertinya kau punya bakat
yang sama seperti ayahmu.
Ketika kau menyentuh kalungnya,
itu akan memfokuskan kemampuanmu
untuk melihat apa yang dilihatnya.
Ada dunia di luar dunia kita.
Keberadaan plane paralel.
Jasper berusaha untuk mengajariku, tapi, uh,
Aku tidak punya bakat sepertinya.
Jadi kalian berdua dekat.
Kita bisa bicara soal itu nanti saja.
Sekarang, kita ini mangsa.
Tinggalkan mobilmu pada ibumu,
kau ikut saja dengan kami.
John akan memberitahuku soal Jasper.
Aku ingin tahu bagaimana dia meninggal.
Berani sekali.
- Kau juga di sana?
- Cukup sudah.
Aku hanya berpikir soal apapun yang mengejarku,
mungkin ia ingin balas dendam
atas apa yang pernah dilakukan ayahku.
Aku tak peduli dengan alasannya.
Aku hanya ingin mengirimnya dalam bentuk paket,
melunasi hutangku pada ayahmu
dan menyelesaikan semuanya.
Kecilkan volumenya.
Aku tidak bisa.
Chas!
John? John?
Astra?
Makhluk itu mengikutiku.
Usir dia.
Kumohon.
Kemarilah, aku memegangmu.
Kau tak bisa menangkapnya!
Kau tak bisa menyelamatkannya.
Kau tidak boleh memilikinya!
John! Keluarkan aku dari sini!
John! Keluarkan kami dari sini!
Tolong kami!
John, tolong kami!
Kakiku terjepit di bawah!
Lakukan sesuatu!
Kumohon!
Baiklah, tetaplah begitu.
Oh... Oke.
Salib yang Maha Kudus memerintahkanmu.
Bintang raja Daud memerintahkanmu.
Omkar, Lotus, Shahada memerintahkanmu.
Pergi dari sini.
Disperges in ventum!
Jangan di sini dan pergilah!
Kurasa aku berhasil.
- Keluarkan dia dari sana, Chas!
- Yeah.
Omkar, Lotus, Shahada memerintahkanmu.
John, ini.
Pergilah!
Chas, awas!
- Tidak! Tidak!
- Tidak.
Ada jutaan iblis.
Kita harus cari tahu iblis mana
yang sudah menandaimu untuk mati.
Jangan khawatir, kita akan aman di sini.
Kau bercanda ya?
Setelah apa yang baru saja terjadi pada Chas?
Banyak hal tak terlihat seperti tampilannya, sayang.
Jika kau mau selamat,
kau harus paham itu.
Aku tak mengerti setengah
dari apapun yang kau bicarakan.
Apa kau pernah mengatakan sesuatu dengan jelas?
Rumah ini milik ayahmu.
Jika hari ini sudah tiba,
Aku sudah berjanji padanya,
kalau aku akan memberikan kunci-kunci ini,
padamu.
Apa itu cukup jelas bagimu?
Jasper tinggal di sini
untuk mengawasimu.
Tapi ia harus tetap jaga jarak
secara alami demi keselamatanmu.
Tidak ada yang alami soal ini.
Ini gila!
Kau bisa bertahan dari kiamat di bawah sini.
Yeah, ini baru permulaan.
Jasper menggunakan tempat ini untuk meramal.
Tak ada yang bisa menemukan masalah
lebih cepat dari ayahmu.
Secara harafiah.
Oh, aku akan meletakkan itu kembali ke tempatnya
sebelum benda itu melakukan sesuatu padamu.
Ini kelihatan seperti peta Atlanta.
Ada apa dengan lokasi ini?
Illusion Falls?
Jasper belajar Kartografi sendiri.
Ia sendiri mulai menggambar peta
berdasarkan apa yang dilihatnya.
Kau bilang kalau ia bisa menemukan masalah?
Itu namanya mengintai.
Pegang kalungnya di atas peta, kau akan tahu.
Ah! Ini dia.
Aku sudah temukan si iblis yang memburumu.
Iblis itu bernama...
Furcifer.
Malaikat sialan itu benar.
Taruhannya meningkat.
Malaikat apa?
Fokus saja pada petanya.
Furcifer menarik kekuatannya
dari listrik.
Dia bisa menciptakan petir dan prahara.
Itulah caranya ia bisa mengendalikan saluran listrik,
dan juga mayat.
- Ow! Ow!
- Uh, bertahanlah!
Biarkan darahnya menetes.
Oh, Ya Tuhan! Apa ini?
Itulah yang kau minta.
Masalah.
Edgewood Avenue. Lantas, apa lagi?
Seperti ada sesuatu yang buruk
akan terjadi di sana?
- Akan terjadi.
- Kita harus melakukan sesuatu.
Kita sedang melakukan sesuatu, paham?
Kita menjagamu untuk tetap hidup.
Jadi, aku ada ide untuk menyerang balik
makhluk yang menyerangmu, tapi...
artinya kau harus bersiap sebagai umpan.
Ada yang bisa kubantu, tuan?
Kau tahu kalau
mengawasi dan menguntit itu tak berbeda jauh
Aku benar, bukan begitu?
Keadaan semakin memanas di sini.
Bisakah kau membuka gerbangnya?
Aku sedang terburu-buru.
Well...
Ini baru.
Hmm.
Kau sudah tahu apa yang mengejar gadis itu?
Iblis dari dunia bawah.
Benarkah? Kau tahu kalau makhluk itu
takkan bisa ke sini tanpa bantuan.
Rasanya seperti kau mau aku
- mencari tahu beberapa hal untukmu.
- Aku tahu itu.
- Kenapa?
- jika kau tahu
apa yang sedang kita hadapi,
aku akan memanfaatkan informasi itu,
untuk menyelamatkan orang-orang.
Dan bagaimana dengan hidupku, eh?!
Kau dan juga kau
terkutuklah aku di neraka.
Jadi... Kenapa aku harus
mempertaruhkan hari terakhirku?
Kenapa, ia.
Kau merupakan daya tarik penonton.
- Seorang tukang sihir yang lusuh.
- Tunggu sebentar, sekarang, sobat.
Keputusanmu dipertanyakan dengan baik
dan tanpa hati nurani.
Kenapa kau harus mempertaruhkan sisa waktumu?!
Karena kau terkutuk di neraka.
Setidaknya untuk sesaat.
Kau bilang ini belum terlambat untukku...
untuk menyelamatkan jiwaku?
Apa anda baik-baik saja, pak?
Tidak.
Bahkan tidak sedikitpun.
Halo, Richie.
Sudah lama, eh?
Sekarang kau harus keluar dari kantorku!
Ayo, keluar!
Apakah itu cara untuk menyambut temanmu?
Baiklah, kau tahu?
Lupakan saja. Lupakan saja. Kau...
Kau boleh tinggal.
Kau boleh tinggal, aku akan keluar.
Kau masih menelusuri internet
untuk mencari hal-hal yang terjadi di malam hari.?
Pihak navigasi angkasa bilang ada sesuatu
yang besar sedang menuju kemari.
Jika aku memberitahumu,
apa kau akan pergi?
Baiklah, baiklah. Ya.
Ya, aku sudah memikirkan banyak
fenomena yang tak terjelaskan...
aporan polisi, ruang obrolan, berita, kabel...
dan aku bisa...
Aku bisa menjamin kalau, ada sesuatu...
ada yang merangkak dari
dalam bayangan pada skala yang
belum pernah kita lihat sebelumnya, John.
Termasuk iblis
dari dunia bawah yang meneror
putrinya Jasper.
Aku butuh bantuanmu, nak.
Bisakah kau meng-hack jaringan listrik?
- Bisakah aku meng-hack jaringan listrik...
- Kenapa, ya, aku bisa melakukan itu.
Aku yakin aku bisa melakukannya dengan baik.
Aku tahu kalau pekerjaanmu di Newcastle sudah gagal.
Newcastle itu mimpi buruk, John!
Itu mimpi buruk!
Semua yang terjadi pada gadis itu.
Dan sekarang kau tahu?
Sekarang, aku bahkan tidak bisa
melalui seharipun tanpa oxy untuk mengurangi rasa sakit,
diazepam, untuk membuatku bisa tidur,
dan aku hanya keluar dari kamarku
demi teman baikku, dextroamphetamine.
Kita semua belajar dari kesalahan, Richie.
Hmm. Kau tahu, polisi di Newcastle
masih mencari orang yang membunuh Astra.
Kau tahu itu bukan manusia.
Tapi mereka tidak tahu itu, ia kan?
Oh, itu akan jadi memalukan
kalau ada yang memberitahu orang-orang
kalau kau sempat di sana.
Bukan seperti malam ketika kau punya alibi.
Kau tahu, aku...
berharap itu kau, John.
Tidak, sungguh.
Aku benar-benar berharap Nergal...
datang dan mengambilmu sebagai gantinya.
Itu artinya kita berdua, bung.
Kau lapar? Ini ada makanan.
Aku melihat ada seorang pria
di cermin di atas perapian.
- Apakah itu...
- Jasper. Kedengarannya seperti dia.
Apa itu...hantunya?
Bukan. Waktu disatukan dengan cermin itu.
Kau sedang melihat masa lalu.
Kau akan melihat banyak benda
seperti itu di sini.
Sudah kuambilkan beberapa potong pakaian untukmu.
- Well, bagaimana kau bisa masuk ke apartemenku?
- Liv?
Tenanglah, tenanglah.
Aku... aku baik-baik saja.
Maaf karena sudah mengejutkanmu.
Tapi kau...
kau... kau sudah mati.
Tidak juga. Ini rumit.
Ada sebabnya mengapa Chas ini
ialah teman lamaku.
Dia memiliki keterampilan bertahan hidup.
- Tidak, tidak, tiada yang bisa bertahan dari apa yang kulihat.
- Bagus.
jika kau tak bingung,
berarti kau tak memperhatikan.
Sekarang...
waktunya untuk mengajarimu.
Kita tak boleh melawan iblis dengan perut kosong.
Tunggu. Kita akan memburunya
malam ini?
Sekarang aku selalu bilang begitu.
Tiga ratus,
400, $500.
Hanya untuk bercinta di atas atap.?
Ayo, kita harus pergi.
Malam ini dia sedang bersemangat.
Ah. Ada satu hal penting.
Ada seratus lebih untukmu,
jika kau terus membawanya
di sampingmu.
Jika benda itu bersinar,
kau harus segera meneleponku.
Itu takkan dikacaukan oleh apapun.
Begitu juga denganku, kawan.
Apa itu?
Segel iblis.
Apa kau mendapatkannya dari internet?
Tidak. Yang ini digambar secara khusus.
Segitiga Solomon, dengan beberapa
rune kuno dalam kitab enochian.
Ketika Furcifer datang mengejarmu,
dia harus masuk ke dalam lingkarannya,
segel ini akan menahannya,
dan kemudian aku bisa mengirimnya ke neraka
Well, segel itu akan bekerja.
Inilah saatnya.
Kau harus masuk ke dalam lingkarannya.
Tidak! Tidak!
Ini skor terbaikku!
Darimana asalmu, John?
Dari napsu kotor dari orangtuaku.
Kau melakukan banyak hal, kau tahu.
Oh, apa itu?
Membelokkan emosi dengan humor.
Benarkah?
Ayolah, John.
Aku mempercayaimu
dengan segenap jiwaku di sini.
Setidaknya kau bisa berbagi sedikit
cerita mengenai dirimu.
Ibuku meninggal saat ia melahirkanku.
Atau masalah besar.
Ayahku bilang itu salahku.
Beliau punya nama panggilan untukku.
Aku mendengarnya setiap malam.
Hai "pembunuh kecil".
Dan setelah malam itu di pub,,
setiap malam dia,
dia, uh, memukul kepalaku dan berkata.,
"Itu untuk apa yang sudah kau lakukan
pada ibumu, pembunuh kecil ."
Apa kau pernah membayangkan
seperti apa rupa ibumu?
Tidak ada gunanya membayangkan.
Aku akan menemukannya.
Ketika aku masih remaja, aku mulai membaca
setiap buku yang ada Okultisme di dalamnya.
Aku belajar setiap mantra sendirian, ritual, kutukan.
Aku belajar untuk menghidupkan semua benda mati.
Hanya tak bisa menghidupkannya.
Belum.
Bersiaplah.
Sudah kubilang
untuk meneleponku.
Kau benar-benar tak boleh di sini.
Oh, ya, dia mau di sini.
Dia bukan penjaganya.
Tenanglah, Liv.
Kau membunuh pria itu.
Seharusnya aku sudah tahu itu.
Oh, kau menginginkannya, chief?
Datang dan bawa dia.
Furcifer de hoc mundo exisse.
In nomine Dei iuberis.
De hoc mundo exisse in nomine
Dei iuberis.
Nergal bilang ritualmu
tidak punya kekuatan niat.
Bagaimana rasanya, Constantine,
untuk melihat masa depanmu?
Jujur saja, itu lumayan tak beres, kawan.
Itu bukan tampang terbaikku.
Hanya masalah waktu sebelum
kau jadi milik kami.
Neraka pasti kekurangan jiwa
jika kau mengganggu dengan
tampang menyedihkan sepertiku.
Sebaliknya,
kami mengandalkanmu untuk
menyediakan suplai segar.
Semua orang yang berpihak padamu.
Dan malam ini...
ialah giliranmu.
Liv! Lari!
John!
Kesombonganmu
membawaku ke pusat kota
di malam hari.
Di sini,
Akulah Tuhan!
Aku hampir lupa.
Kuharap ini berhasil, John.
Apa ini?
Ini kekuatan niat.
John, apa itu kau?
John.
Astra.
Kumohon bawa aku dari sini.
Apa kau mendengarnya, John?
Gadis ini kesakitan.
Apa kau benar-benar
mau melepaskannya lagi?
Seperti kau melepaskan orang lain.
Bebaskan aku,
dan jiwanya akan bebas.
Maafkan aku.
Audite me,
libera daemonium...
Hentikan, John! Dia bukan Astra.
Dia bukan Astra!
Oh, kau kira kau bisa macam-macam denganku?!
Well, aku ada berita untukmu, sobat.
Aku akan datang untuk Astra.
Kemudian aku akan datang untuk Nergal!
Dan kau boleh bersama mereka!
Di neraka!
Per júdicem vivórum
et mortuórum!
Sed enim mundi Creator.
- John!
- Qui habet
potestatem mittere
in infernum!
Ut abire
ex regno protinus!
Apa kau baik-baik saja?
Ada seorang temanku di bawah sana,
dia akan mengantarmu pulang.
Pergilah.
Siapa itu Astra?
Dia adalah putri teman kami di Newcastle, Inggris.
Iblis merasukinya.
John beraksi sendiri.,
dan dia memutuskan untuk memanggil
iblis yang lebih kuat..
- Nergal.
- Dia bilang
dia hanya akan...
menyingkirkan iblis itu jauh-jauh.
Tapi dia malah mengambil Astra.?
Yeah. Setelah merenggutnya
tepat di depan kami.
Jika aku jadi kau, aku akan menjauh
darinya, Liv. John itu berbahaya.
Hei, ini Edgewood Avenue.
John menyuruhku mengintai hari ini
dan jalannya muncul di peta.
Hentikan. Hentikan mobilnya.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Kenapa?!
Siapa yang melakukan ini?!
Monster seperti apa yang
melakukan ini padanya?!
Tidak, jangan dipikirkan.
Kau mungkin bilang ada orang
atau sesuatu. Aku bisa mengerti apa
yang kau maksud dengan... Oh, Chas,
tepat waktu untuk mengatur sabuk.
Hal yang paling berpengaruh.
Penjaga bar di sini yakin kalau Ramones
untuk musik, yang mana...
well, cukup adik, selain pistolnya,
ayolah, bung, pistol,
benda itu berbahaya.
Liv berhenti bermil-mil dari rumahnya
untuk mengambil tasnya.
Bilang sesuatu
soal seorang sepupu di California.
Dia takkan kembali, John.
Hmm.
Kurasa potongan pakaian kita tak sama.
Apa dia aman di luar sana?
Dia akan aman.
Dengan kepergian Furcifer,
aku bisa merapal mantra persembunyian padanya.
Yeah. Sebelum dia pergi,
Liv menghabiskan sejam
untuk mengintai melalui peta
seperti yang kau ajarkan. Lihat.
Itu terjadi di mana-mana.
Dia ingin kau terus berjuang.
Dia terdengar seperti ayahnya
ketika dia bilang begitu.
Apa dia tahu? Hmm.
Mungkin kau takkan pernah memaafkan dirimu
atas apa yang terjadi pada Astra,
tapi jika kau mau
membuat kehilangannya tak sia-sia,
kalau begitu kau harus melakukan sesuatu.
Bersulang.
Kebetulan yang menarik.
Ritchie harus berkendara
20 blok untuk melewati Edgewood Avenue
dan melewati TKP.
Mm. Dia membuatku harus membayar bahan bakarnya.
Kau membuatnya takut.
Kukira begitu, kawan.
Sebaiknya aku bekerja sendiri.
Kau gagal memenuhi taruhannya, John.
Kekuatan Liv itu berharga.
Begitu juga dengan hidupnya.
Jika Liv ingin bertarung,
dia punya
hak untuk memahami resiko akan hidupnya.
Yang kulakukan hanya... Memberinya pilihan.
Lebih dari apa yang pernah Astra miliki.
Kau bilang pertarungan "kita".
Artinya kau akan menolong kami?
Well, itu yang kau mau kan?
Dan kau bilang aku ini lawanmu.
Ambil saja sisanya?
Kalian para bajingan berhutang padaku.
Namaku John Constantine.
Akulah yang melangkah dari dalam bayangan,
dengan selubung kesombongan.
Aku akan mengusir iblis,
Menendang mereka jauh-jauh
dan meludahi mereka ketika mereka terjatuh,
meninggalkan mereka sedikit anggukan,
kedipan dan juga lelucon.
Aku akan berjalan sendiri,
karena jujur saja...
siapa yang cukup gila
untuk menjalani hal itu bersamaku?
Synced and corrected by oykubuyuk
www.addic7ed.com
☯Translated by Minion11☯