Sebelumnya di Constantine
Namaku John Constantine.
"Pengusir setan, demonologist
- dan master ilmu hitam"?
Ada kegelapan yang datang, John.
Orang-orang bisa melihat apa yang akan terjadi.
Itu terjadi di mana-mana.
Jika kau tahu
apa yang kita hadapi,
Aku akan menggunakan informasi itu
untuk menyelamatkan nyawa orang.
- Bagaimana dengan nyawaku, eh?
- Kau membiarkan gadis itu ke neraka,
dan jiwamu bersamanya.
Setidaknya untuk sesaat.
Apa kau mau bilang kalau belum terlambat
bagiku untuk menyelamatkan nyawaku?
Apa artinya kau akan menolong kami?
Aku akan berjalan sendiri.
Karena jujur saja,
siapa yang cukup gila
untuk menjalaninya bersamaku?
Hari yang buruk?
Lannis?
Ada lebih dari tiga pekerjaan
yang harus diselesaikan hari ini.
Candy asses.
Mereka masih mendengar suaranya?
Kau jangan mulai lagi.
Mereka menyuruhku
bertanggung jawab atas beberapa...
Johnny Newcomes cukup tua untuk mencukur.
Tak ada apapun di bawah sana untuk didengar mereka.
Bagaimana kalau kau mandi dulu.
Makan malammu akan siap setelah kau selesai mandi.
Sekarang aku lapar.
Makan malamnya belum siap.
Apa-apaan?
Constantine Season 1 Episode 2
The Darkness Beneath
Synced and corrected by oykubuyuk
www.addic7ed.com
♠Translated by Minion11♠
Uh, kau masih sok jago?
Hanya satu. Kesabaran.
Darimana saja kau?
Aku harus menunggu sampai larut.
Hanya itu yang kau bayar.
Capnomancy bukanlah sihir sungguhan.
Menerawang masa depan
dengan pergerakan asap,
itu pekerjaan licik.
Kukira kau ini sudah ahli.
Bersiaplah.
Kita akan ke Pennsylvania.
Lihat petanya.
Salah satu tetesan darahnya basah. Mmm.
Tujuan kita ialah kota kecil Heddwich.
Menurut koran lokal, seorang bos penambang
terbakar di dalam kamar mandinya.
Well, kau juga.
Pennsylvania?
Succubus itu masih dalam muatan kereta?
Surat perintahnya masih berlaku?
Lucu juga kalau hukum
punya ingatan jangka panjang
ketika kereta sudah keluar jalur.
♪ ♪
Siapa kau?
Kau benar-benar mulai membuatku jengkel.
Oh, maafkan aku.
Oh. Well, seharusnya aku yang minta maaf, sayang.
Ayo, uh, bersihkan dirimu, yeah?
Jika ada yang kutahu dalam perjalananku,
itu hanya sampah.
Ternyata.. kau.
Kaulah orangnya.
Observasi itu
selalu berakhir dengan cara yang sama,
dan aku tak pernah tertolong.
Aku bermimpi tentangmu.
Aku... percaya kalau kau tak nyata.
Siapa kau?
Kau ini seniman karnaval yang gesit, bukan begitu?
Berdiri dan mengintip dari balik jendela.
Menggambar muka orang yang malang,
dan mengoceh dengannya seolah
dia adalah cinta lamamu yang hilang.
Lidah di telinganya,
tangan di sakunya, kurasa.
Permainannya bagus juga, sayang,
tapi kurasa aku akan mengabaikan yang ini.
Tidak. Inilah rambut pirang kotor itu.
Bibir yang bengkok.
- Postur tubuh yang jelek.
- Postur tubuhku bagus.
- Aku sudah pernah melihat semuanya.
- Well, sebenarnya tidak juga.
Sudah.
Mataku lebih gelap dari yang satu ini.
Tidak. Aku tak mengenalmu.
Kumohon.
Oke.
Kau mau jawaban.
Ini kata seorang seniman.
Dalam cahaya,
Aku selalu menemukan milikku.
John Constantine.
Minta bir hitam.
Ironi seperti itu sulit untuk diabaikan,
ia kan?
Simbol kotanya menjadi seekor naga
dan... Jiwa yang malang ini
terbakar hidup-hidup.
Jadi bagaimana menurutmu akan apa yang terjadi?
Api menembus pipa?
Itu langka. Tapi itu terjadi di kota pertambangan.
Well, mungkin ada yang aneh.
Tapi bukankah ini lahannya penambang yang berat?
Kau tahu apa soal itu?
Aku besar di Liverpool, bung.
Bernapas dengan debu batu bara
daripada dengan udara segar.
- Lannis!
- Dengar.
Dia pasti orang baik-baik.
Lannis itu orangnya brengsek.
Tapi mereka sudah
menutup tambang itu untuk beberapa hari.
Teman-teman di sini tak butuh undangan
- untuk minum-minum.
- Segelas lagi, Charlie.
Apa kau sudah pikirkan soal naga sungguhan di pesta?
Sebenarnya tak ada penjelasan
yang alami soal si Lannis yang malang,
- ia kan?
- Kau benar.
Tapi bukan naga yang
membunuh Lannis dan yang lainnya.
Yang lainnya?
Sembilan orang yang lain.
Semuanya tewas setahun yang lalu.
Mereka mati seperti orang ini?
Dalam kecelakaan tambang.
Beberapa bilang kami menggali terlalu dalam.
Kami mengetuk pintu neraka,
dan sekarang neraka yang balik mengetuk.
- Terdengar suara ketukan?
- Yeah.
Jauh di bawah terowongan itu.
♪ ♪
Whoa!
Sudah dapat yang kau cari?
Sebenarnya, belum.
Namaku John Constantine.
Philly Enquirer.
Aku tak mengenalmu seperti yang lainnya.
Aku bersembunyi di sini.
Kematian suamiku membuatku terpukul.
Ada serpihan batu bara di situ.
Di lenganmu.
Oh.
Kau tak bisa keluar tanpa ini.
Jelaga. Debu.
Merembes hingga ke pori dan otot.
Maksudku, ini tak masuk akal kan?
Jika kau tak keberatan kalau aku bertanya,
apa yang sebenarnya terjadi?
Apa itu penting? Lannis sudah mati.
Well, jika kau membantuku,
Mungkin aku akan menulis
sebuah cerita tentang hidupnya.
Karena hidup kita hanya sekali saja.
Maaf.
Kau baik sekali.
Kau tahu, aku dengar rumor kalau ada...
sesuatu yang tidak...
alami di area pertambangan sana.
Apa suamimu pernah cerita soal itu?
Kau mau dengar cerita?
Yeah.
Oke. Ada satu cerita.
Ini tentang seorang gadis Rumania.
Dia mendapat sebuah surat dari seorang pria...
pria kaya...
yang ingin menikahinya.
Membuatnya jadi ratunya.
Sang pria adalah pemimpin sebuah industri.
Dia tak sempat menyebutkan soal batu bara.
Sekarang, apa cerita itu butuh banyak halaman?
Kita bisa bicarakan soal itu nanti saja. Tak apa.
Kenapa?
Sekarang aku sudah bebas.
Uh...
Dengar, kau benar-benar hebat,
- tapi aku takkan..
- Pergi.
- Pergi!
- Baiklah, aku pergi.
Baiklah. Aku pergi.
- Pergi.
- Aku pergi.
- Aku ingin kau pergi.
- Baiklah, baiklah, aku pergi.
- Tak perlu ada pertengkaran, kan?
- Seseorang bawa dia keluar.
Aku ingin dia pergi. Siapa ini?
Dia bilang dia seorang reporter.
- Yeah.
- Hei. Hei.
Hei! Tak boleh ada yang
macam-macam dengan temanku.
Kau mau apa ke sini?
Seperti yang dikatakan wanita itu...
Aku seorang reporter.
Periksa dia.
Ow.
Sekarang, aku bertanya sekali lagi.
Oh. Siapa kau?
Kurasa kaulah bos perusahaan penambangnya.
Ya. Akulah presiden dari NorPenn Mining Company.
Kau membuat istri dari seorang
pria terhormat merasa jengkel.
Kita berdua tahu
- itu tak benar.
- Tenanglah, Thad.
Dia mungkin dilindungi hukum.
Orang ini? Sama sekali tidak.
Oh, dengan satu cara, asosiasimu tak bersalah.
Kau tak berhadapan dengan
sesuatu yang alami di area pertambangan itu.
Kau tahu dan aku juga tahu itu.
Yang tak kupahami ialah
kenapa makhluk itu datang ke atas
dan membunuh temanmu.
Kau dengarkan aku...
Aku tak tahu untuk majalah apa
kau bekerja, tapi tanganku penuh
dengan luka bekas tambang.
Ancaman terbesar bagi mereka
ialah kau yang menyebarkan
kepanikan dan ketakutan.
Kau juga dengar itu kan?
Suara ketukan.
Pulanglah.
Well, aku akan memberikanmu ini...
kau keras hati juga.
Jas bulan madu?
Aku selalu mendapatkan jas bulan madu.
Dengan tambahan tempat.
Ada energi bagus untuk itu.
Kau menjatuhkan ini.
Ada sekitar 90 quid di sana.
Kau pasti juga sudah menjatuhkannya.
Kau tahu, aku menggambarkanmu
sebagai pria yang baik
di laci depan, dan dia bilang
kau terdaftar dengan nama, Caligari.
Bud Caligari.
Tapi I.D.-mu dan karcisnya
sudah kutemukan di tempat sampah
yang tertulis kalau namamu
ialah John Constantine.
Sampah lagi?
Kaulah wanitaku... Zed.
Bagaimana kau tahu namaku?
Kartu kredit di tempat sampahmu.
Jadi aku sudah membuat kesan.
Well, panggil aku bodoh, tapi aku ingin tahu
- siapa yang menguntitku.
- Aku tak menguntitmu.
Kau tahu, aku sudah memikirkanmu
selama berbulan-bulan.
Kemudian, kau tahu, tiba-tiba, kau di sini?
Apa kau tak ingin tahu alasannya?
Aku takkan mencari jawaban atas pertanyaan
- yang tak perlu ditanyakan.
- Well, aku perlu.
Aku tak tahu apapun soal kau,
tapi kurasa aku harus.
Berlari lagi ke hal lain... takdir itu.
Well, jika kau mengejar takdir,
mungkin kau harus mengambil 90 quid
dan letakkan di lotere.
Kau berarti sesuatu untukku.
Kau tahu, dan mungkin
Aku juga berarti sesuatu untukmu.
Alasan untuk mencari tahu kepribadianku.
Aku punya penglihatan
yang tak bisa kukendalikan.
Dan kadang-kadang, ada perasaan.
Dengar ya,
Zed...
Aku mulai menyukaimu. Sedikit.
Tapi tak cukup untuk membuatmu tetap tinggal,
jadi jika kau tak keberatan, akankah kau...
Apa ini?
Kesendirian.
Kesakitan.
Keputusasaan.
Hal-hal ini yang memotivasimu.
Orang macam apa
yang termotivasi dengan hal-hal begini?
Terlalu banyak rasa bersalah,
John Constantine.
Clairsentient.
Atau mungkin seseorang yang pandai menebak.
Oke.
Kau mau jawaban?
Ayo lihat apa yang kau punya.
Letakkan itu.
Kau harus melakukan
semua yang kukatakan, kau paham?
Ya. Tutup matamu.
Aku ingin melihat gambaran pikiranmu.
Benar-benar gelap.
Abaikan semua suara,
kecuali suaraku.
Apa kau bersamaku?
Bagus.
Ada merpati putih yang tersesat
di dalam badai salju.
Kau harus menyelamatkannya.
Satukan tanganmu. Buka inderamu.
Biarkan merpati itu datang padamu...
sekarang.
Zed.
- Zed!
Zed. Zed.
Kau sudah lihat apinya.
Apa pria di kota itu terbakar?
Apa lagi yang kau lihat?
Sebuah salib yang tinggi.
Baiklah.
Kerjamu bagus.
Well, kita sedang
menyelidiki sesuatu, kau dan aku.
Aku akan mengubah dengan cepat,
lalu kita akan cari akar masalah ini, paham?
Bagus.
John?
Constantine!
Tunjukkan diri kalian kalau
kalian tahu apa yang terbaik.
Benarkah?
- Di dalam gereja?
- Maaf.
Jangan minta maaf padaku, bung.
Kenakanlah pakaian, bisa?
- Ada apa ini?
- Hanya sebuah cerita.
Kau tahu, untuk menakuti.
Seorang pria tinggi, tak ada wajah.
Mengikutimu ke rumah,
berdiri di jendela. Itu...
itu sangat asli.
Baiklah, pergilah. Pulanglah.
Baiklah.
Apa kau lihat seorang pria Inggris?
Yang memakai trenchcoat?
- Apa kau juga terjebak di bar ini?
Saranku... jangan buang waktu untuk dia.
Aku tak punya pilihan.
Putraku kena imbasnya...
ketika dia masih hidup.
Meninggalkan seorang gadis
yang bersumpah kalau dia yang
memberi arti pada hidup mereka.
Ini bukan seperti itu.
Memang seperti itu,
tapi tidak seperti yang kau kira.
Maksudku, hanya saja...
dia berarti sesuatu untukku.
- Aku tak tahu apa itu.
- Well, ada
waktu ketika orang datang padaku untuk jawaban.
Tapi sekarang penjaga bar kita
mendengar beberapa pengakuan suatu hari
daripada mendengar setiap hari minggu saja.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Jadi, kau meninggalkan imanmu karena putramu?
Aku meninggalkan gereja
ketika tambang itu menelannya.
Tapi aku tak meninggalkan imanku.
Tak bisa bilang kalau ada
banyak hal yang harus dimulai.
Iman... itu semacam
penerimaan yang tak tergoyahkan
tanpa ragu sedikitpun.
Sekarang aku takkan pernah memiliki itu.
Tambang terkutuk itu sudah menghancurkannya.
Halo, sayang. Apa sudah pagi?
Kau pergi ketika aku
sedang membutuhkanmu,
dan kau ke sini ketika
aku tak membutuhkanmu.
- Aku akan membuatnya mudah bagimu.
Keluarlah! Ayo bangun!
- Oh, jangan begitu, sayang.
- Aku tak menginginkanmu!
Aku harus memastikan apa yang kau berikan.
Sebuah perintah yang keras,
sebenarnya diperlukan dalam pekerjaanku.
Aku masih tak tahu apa yang kau kerjakan.
Siapa aku, seperti yang kau...
sudah lukiskan...
seorang pengusir setan, demonologist dan...
seorang penggemar ilmu hitam.
Sekarang, pertanyaannya ialah...
siapa kau?
- Namaku Zed.
- Baiklah.
Zed Martin.
Aku melihat lembaran sewa 3 bulan-mu.
Jadi, ketika chica bonita berusia 20an
apa ia berkunjung dengan menunggang kuda
di kota tambang Welsh
di tengah-tengah Pennsylvania?
Aku sudah bepergian ke berbagai tempat.
Benar.
Well, ada dua tipe orang yang
bepergian ke.. banyak tempat.
Mereka yang bekerja di sirkus dan...
mereka yang sedang dalam pelarian yang serius,
Aku tak lihat ada yang lucu dengan lukisan itu.
Aku tahu apa yang kuhindari.
Benarkah?
Kau yang datang padaku,
bukan sekedar bertemu.
Kau melangkah masuk ke duniaku,
kau akan melihat iblis,
setan dan semacamnya.
Semua yang kau gambar itu...
benar-benar nyata.
Yeah.
Itu takkan...
jadi kenangan buruk di sepatumu,
tapi isu-isu neraka itu
sedang bergejolak dalam jiwamu.
Ketika bel berbunyi,
sebaiknya kau bersiap, sukarela dan mampu
menjawab sesuatu yang lebih mematikan
daripada pensilmu.
Sekarang, jika kau bisa mengurusnya,
lantas kita bisa bicara soal pekerjaannya.
Jika tidak, kita akan berjalan secara terpisah
dan aku takkan pernah
melihat wajah cantikmu lagi.
Aku takkan pergi kemanapun.
Apa itu yang kupikirkan?
Sebuah tambang yang roboh.
Hei. Hei, apa yang terjadi di sini?
Itu jatuh menimpa kami semua.
Sebelum itu terjadi, ada ketukan.
Apa ada suara ketukan?
Yeah. Di dalam sana.
Baiklah.
Terima kasih, sobat.
John!
Jika Thad menangkapmu di sini,
dia akan berbuat sesuatu...
Orang-orang mati di pertambanganmu.
Lima tahun yang lalu, Heddwich juga mati.
NorPenn menyelamatkan kota ini.
Mereka-mereka...
Mereka bilang tambang itu ditutup,
tapi kami membukanya lagi.
Karena kau brengsek, menggali
terowongan hingga pusat bumi
di mana manusia biasa tak berhak di sana.
Itu benar kan?
Apa yang dikatakan para penambang?
Mereka mendengar suara?
Dan mereka terus mendengarnya,
dan orang-orang
akan terus mati
sampai kau menutup tambang itu.
Apa itu? Apa-apaan?
Kita butuh sesuatu untuk
memecahkan jendelanya.
Periksa di bawah kursi.
Apa-apaan?!
Oh, ya Tuhan.
- Apa kau baik-baik saja?
Oh, yeah. Aku sudah mengurusnya.
- Kau hampir tenggelam dalam lumpur.
Tidak, aku hanya, uh...
memikirkan sebuah mantra.
Pergi dan periksa si pengemudi.
Jangan siksa dirimu seperti itu, sayang.
Tak ada yang bisa kita lakukan
untuk si brengsek itu,
dan hal terakhir yang
kita lakukan ialah tetap bersama
dan pergi ke kantor polisi.
Aku tak mengerti. Ada apa di mobil?
Itulah harganya kalau kau mau kerja denganku.
Aku sudah mencoba memperingatkanmu.
- Aku tahu. Aku masih di sini.
Jengkel. Tak ada yang perlu ditatap.
Apa yang terjadi?
Di desaku, para penambang
menyebut diri mereka "Coblynau,"
tapi kau melihat mereka di setiap budaya.
Mereka ialah roh penambang yang sudah mati.
Mereka mengetuk untuk
memperingatkan kalau ada bahaya.
Jadi, Coblynau...
mereka ingin melindungi para penambang?
Mereka memperingatkan dan
bukan menyebabkan bahaya itu?
Itu benar.
Coblynau tradisional...
mereka tak pernah mencuat ke atas,
dan mereka tak membunuh orang.
Jadi, apa penjelasannya?
Pasti kebangkitan Kegelapan.
Sesuatu yang memaksa iblis
untuk naik ke atas.
Itu merubah peraturannya.
Kurasa dengan bantuan manusia.
Seperti seseorang memanggil iblis dengan sengaja.
Tak ada yang bilang kalau bayarannya
lebih baik daripada mati karena iblis.
Jika aku benar,
ada yang sudah memanggil
roh-roh itu dari dekat.
Seperti seorang penambang.
Kudengar mereka semua
berkumpul di pub untuk pertemuan mendadak.
Kurasa kita harus berubah, sayang.
Aku akan menemuimu di sana.
Baiklah, dengar, jika kau tak ingin mengurus
dan mengubahnya menjadi pertunjukkan setan,
kalau begitu sekarang aku tak bisa
berkata apapun pada kalian.
Rumor gila takkan membantu siapapun...
Penasaran. Pemabuk skeptik tak ada di manapun.
Maksudmu mantan pendeta itu?
Datang lagi? Ellis. Dulunya dia seorang pendeta
sebelum anaknya mati di tambang.
Yang menjadi alasan bagus untuk balas dendam.
Ketika aku memberikanmu slip itu kemarin,
Aku menemukan bukti
kalau makhluk itu dibangkitkan
dalam sebuah gereja
yang ditinggalkan di luar kota.
Itu gereja yang ditinggalkan Ellis.
Jadi, dia yang sudah membangkitkan
makhluk itu untuk balas dendam?
Ikut aku. Aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Permisi, bung, um, tapi,
dengar, nona... Hmm?
Dia sudah sedikit berubah, kau tahu?
- Apa kau keberatan kalau kami duduk di sini?
- Oh, tidak, tidak, tidak.
Apa tak masalah?
Oh, terima kasih banyak, bung. Terima kasih.
Silahkan duduk.
Aku paham, oke?
Ini tempat duduknya, di sinilah, di mana dia minum,
tapi aku tak bisa mengendalikan penglihatanku.
Well, kemarin kau melakukannya.
Ingat apa yang sudah kukatakan.
Sekarang tutup matamu.
Tatap dunia.
Dingin.
- Apa yang dingin, sayang?
- Kakiku.
Perlahan, tanpa kehilangan penglihatanmu,
bukalah matamu.
Lihat kakimu.
Ada sungai.
Ada air terjun.
Pertahankan penglihatannya.
Lihat petunjuk apapun.
Ada sebuah tenda,
dan sebuah kursi tua di depannya.
Seperti sebuah sofa.
Seperti perkemahan.
Apa kaluan berdua belum pesan?
Charlie, apa ada sesuatu...
semacam perkemahan di sekitar sungai?
Yang terdekat ialah Rooster Creek.
Rooster Creek.
Bagaimana mungkin seorang pria lemah
bisa menyebabkan bencana seperti itu?
Well, tak semua orang itu baik,
dan tak semua orang itu keren.
Ini dia, bersiap
untuk mencegah datangnya iblis.
Apa yang akan kau pakai? Kecerdasanku.
Apa kau ini Pastor Ellis McGee
dari Gereja Good Shepherd St. Asaph?
Tidak lagi.
Et separabunt
traductionem alicuius,
et omnes Satanae in votis pacta...
Spiritualia,
et animam vinculo,
et opera Satanae.
Kau tahu itu.
Tentu saja aku tahu.
Pelindung dada St. Patrick.
Apa yang terjadi di sini?
Aku ke sini untuk mengakhiri perang spiritualmu.
Kemampuanmu untuk menghubungkan
sesuatu yang hebat
bisa juga digunakan untuk melepaskan iblis.
Kau kira akulah dalang dari pembunuhan di kota?
Gerejamu yang ternoda itu
punya kekuatan jahat
yang kau butuh, bung.
Kau butuh iman untuk membangkitkan iblib.
Kalau-kalau kau tak sadar di sini,
Aku sudah tertutup.
Kau tahu, John,
mungkin kau harus mendengarnya.
Bodoh. Kau harus berhenti omong kosong.
Kau bahkan tak tahu
kebenaran yang ada di depanmu.
Seperti apa?
Makhluk yang membunuh orang di atas,
mereka bukanlah penambang...
merekalah pemimpin yang berkuasa.
Akhirnya seseorang
membuat mereka membayarnya.
Mungkin kau benar.
- Berapa banyak pemimpin yang tersisa?
- Hanya satu.
Pemilik perusahaan, Thad Bowman.
Kau punya perlengkapan seni di mobilmu, ia kan?
Yeah.
Kita butuh cat spray.
Ayolah.
Ayolah, nak?
Yeah, aku di sini, yah.
Peterson bilang dia sudah
membersihkan bagian timur terowongan,
tapi ayah juga tahu kalau si kecil kuning itu
takut untuk ke sana.
Ayah harus melihatnya sebelum orang-orang
datang ke sana.
Dengar, ayah kira itu ide bagus,
membuka tambang setelah
apa yang terjadi kemarin?
Orang-orang ingin bekerja, nak.
Kau harus menghormati itu.
Ini kelihatan jelas bagiku.
Ayo periksa bagian bawah terowongan.
Apa kita benar-benar harus melakukan ini?
Jangan mulai lagi, nak.
Nathan!
Itu nyata.
Catnya.
Pelindung dunia...
Penjaga tanah yayasan,
terimalah kami di sini.
Demi bumi yang merupakan tubuhmu,
dan kebijaksanaan kuno...
Teriakan dan perpisahan.
Apa yang kita lakukan?
Aku teringat akan ini:
roh pelindung.
Seperti yang kubilang, Coblynau itu baik.
Dia masih bernapas.
Dia baik-baik saja.
Yang satu ini kurang beruntung.
Qué Dios lo bendiga.
Jadi kita kembali di mana ini dimulai.
Tanda tangan ini...
Aku pernah luhat sebelumnya.
Di mana?
Kita harus pastikan kalau
tak ada yang datang ke sini lagi.
Jangan pernah.
Bawa dia pulang.
Apa yang akan kau lakukan?
Hanya ada satu yang kupikirkan.
Apa yang dilakukan pendeta itu di sini?
Dia harus ke sini untuk melihatnya.
Sebelumnya kerjamu bagus.
Aku tak sempat menyebutkannya.
Well, sekarang aku tahu apa yang kau kerjakan.
Itu bukan untuk semua orang, sayang.
Jadi, setelah ini, kau sudah menemukan
kota yang bagus dan tenang?
Yeah.
Karena aku seperti, uh...
chica bonita.
Kita tak boleh berdiri di sini.
Sesuatu yang diminta dengan iman
hanya butuh sedikit waktu untuk dijawab.
Mau melakukannya demi kehormatan?
Demi anakku.
Aku butuh kunci mobilmu.
Mereka di dalam truk. Kau mau kemana?
Tentu saja untuk melakukan bagian terberatnya.
Kita harus meledakkan tambang itu.
Kita harus melakukannya.
Dan para Coblynau akan tetap tenang
jika mereka ditinggalkan.
Tapi seseorang dengan dengan sihir yang kuat
yang memanggil mereka ke atas sejak awal.
Ini belum berakhir.
Kau reporter itu kan?
Philly Enquirer?
Boleh aku masuk?
Aku khawatir aku ada tamu.
Aku tahu kaulah
yang sudah membunuh suamimu.
Jika memang...
Kurasa kau harus menemui para tamuku.
Well, bukankah kau akan mengundang mereka?
- Tak perlu.
Sekarang...
apa kau ada berita untukku?
Aku akan memberimu kesempatan.
Usir mereka dan akan kuampuni hidupmu.
Bagaimana kau tahu?
Tanda batu bara di tanganmu
ketika aku bertemu denganmu pertama kali.
Aku pernah melihatnya juga di tubuh
Coblynau yang mencoba membunuh.
Kemudian... aku ingat apa yang kau katakan.
Kaulah wanita dari Romania.
Tak ada yang lebih gelap
- daripada sihir Gypsy.
- Ketika aku pergi dari rumah,
Aku sudah berjanji takkan
menggunakan sihir keluargaku lagi.
Kemudian semua itu kembali padaku,
lebih kuat dari sebelumnya.
Satu-satunya alasan kau melakukan itu
karena kegelapan ada di mana-mana,
bahkan bendungan kecil
seperti Heddwich.
Itu menginfeksimu.
Tidak. Kau salah.
Usir makhluk-makhluk ini kembali ke asalnya.
Bunuh dia.
Kau lupa satu hal,
dasar bodoh!
Makhluk-makhluk ini adalah
roh penambang yang sudah mati,
dan suamimu,
yang kau bunuh, ialah seorang penambang!
Oh, roh yang tak kenal lelah di rumah ini,
Aku panggil kalian untuk membalas dendam!
Lannis? Jangan!
Lepaskan aku! Tidak!
Aku ini korbannya!
Masuk kan?
Kau harap begitu.
Well, aku tak berselera untuk
berkelahi malam ini, sayang.
Tentu saja tidak.
Kau hampir mati.
Aku hanya ingin pastikan
kalau kau baik-baik saja.
Tidak, kau tak melakukannya.
Kau hanya ingin pastikan kalau
aku takkan kembali padamu lagi.
Apa itu rencananya?
Dengar, Zed...
tak ada penyangkalanmu
yang cukup berharga di sana.
Aku sudah menyelamatkanmu.
Well, itu membuka mosi debatnya.
Sebenarnya, aku lebih baik bekerja sendiri.
Aku juga. Aku selalu mengutamakan diriku.
Itu satu-satunya cara untuk tetap selamat.
Semua yang percaya padaku akan mati.
Oke, kau mengerti.
Kau tahu, John...
Aku sudah menunggumu...
dan kau sudah menemukanku.
Aku tak tahu apa yang kutunggu,
dan kau tak tahu untuk apa kau ditemukan.
Pertanyaannya ialah, apa kita
akan saling membantu atau tidak?
Jika kau mengizinkanku,
Aku ini tangkas.
Kurasa itu bisa membebaskan
kita untuk melangkahi iman,
untuk mengangkat beban bukti
demi janji akan harapan.
Butuh kepercayaan untuk
mengubah kegelapan menjadi cahaya.
Dan mereka yang percaya
mengambil resiko untuk menaruh
iman mereka pada tangan yang salah.
Karena ada orang yang berdoa untukmu...
dan ada juga yang memangsamu.
Dan tak masalah seberapa hati-hatinya kau,
kadang kau tak bisa menjelaskan perbedaannya.
♠Translated by Minion11♠
☻See yaa again in the next episode☻
☻Gomawo☻