Oh, Tuhan, itu nyata.
Bernie, terima kasih mau bertemu.
Jangan khawatir, Sayang.
Ingin sesuatu?
Segelas tequila, mungkin?
Tidak usah.
Apakah kita sendirian?
Ya.
Tunggu!
Kau harus mengenakan sarung tangan.
Piringan ini tua, minyak dari
jari-jarimu dapat merusak itu.
Ini dingin.
Kau menyimpanya di
dalam lemari es?
Hanya Jalankan analisis spektrum,
Bernie. Aku perlu tahu
apa itu asli, apa pun yang kau lakukan..,..
-Jangan coba..,..
Mendengarkanya.
Aku mengerti.
Berjanjilah padaku, Bernie.
Aku tidak akan..,..
aku bersumpah.
Ku beritahu jika sudah selesai.
Bersantailah,.
Aku akan pulang secepat
mungkin, Sayang.
Aku mencintaimu, Ibu.
Tidak!
Jangan membuatku melakukannya!
CONSTANTINE
S1x3 The Devil's Vinyl
Original Air Date on November 07, 2014
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92
Tetap di situ..
Kau Zed?
John mengatakan Kau
mungkin muncul.
Berharap kau tidak.
Aku tahu, melihat bagaimana dia tidak
memberikanku sebuah alamat.
Bagaimana Kau menemukan kami?
Tidak banyak rumah
pabrik di Atlanta.
John bilang kau gigih.
Benar, menemukan tempat
tinggal di pusat kota.
Kau lebih baik
terbiasa dengan Aku.
Zed... itu berarti nol, kan?
Orang tua macam apa yang
memberikan nama seperti itu?
Siapa bilang itu dari
orang tuaku?
Baiklah.
Mari... say hi
untuk "keagungan setan".
Dengarlah aku!
Makhluk tak bernama dari Devourers!
Shmaynee la geree la geray
ohkleen... dia yang menjaga
Pintu keabadian...
yang natair yat aboola
dahba...
Aku meminta perhatian,
dalam pelukanmu!
Apa yang dia lakukan?
Ia belajar mantra.
Ayo. Akan ku berikan
tour gratis.
Evray metah b'pee mehabbaqaq!
Pabrik ini milik
seorang teman lama.
Dia menyebutnya sebagai
rumah aman supranatural.
Sebagian besar barang di sini,
terlalu berbahaya
jika jatuh ke tangan yang salah.
Tidak terlihat sebesar ini dari luar.
Tidak.
Aku telah mengukur kamar.
Kadang-kadang kurang beberapa inci.
Kadang-kadang lebih.
Itu tidak masuk akal.
Jika Kau mencari akal,
Kau masuk ke lubang
kelinci yang salah.
Tenang, kawan.
Bahkan aku belum siap
untuk yang satu ini.
Aku pikir apa yang Chas
maksudkan adalah, um,
jangan berkeliaran di sini
tanpa pendamping, oke?
Baiklah.
Masing-masing dari
tanda ini mewakili
tempat di mana sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Percikan api Supernatural
Aku, Chas dan beberapa orang lainnya?
- Kami adalah pemadamnya.
- Ini adalah percikan terbarumu?
Bernie adalah seorang temanku.
Tidak mungkin ia akan
mengambil nyawanya sendiri
Tidak berarti kematiannya,
adalah salah satu tanda mu.
Bernie tinggal di Windy City.
Dan aku tidak percaya
pada kebetulan.
Silahkan.
Kita lihat apa
yang kau dapat.
Aku mencium melati.
Dia dapat menampilkan
suatu penglihatan batin,
Mengambil gambaran dari
apa yang dia rasakan.
Yang kuduga adalah jenis
dari buzzkill dalam karung.
Ini dingin!
Baiklah.
Baklah, aku akan mengabari
jika itu benar.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tidak boleh
pergi diam-diam lagi.
Kau berjanji akan mengajarkan
ku tentang kemampuanku.
Mengajarkanmu itu satu hal.
Memberimu Shotgun saat
berburu pemulung spiritual ?
Itu bukan hal bagus.
Kau bilang kau tidak
percaya kebetulan.
Itu benar.
Dan aku muncul ketika
Kau berencana untuk pergi.
Ini akan menjadi
pelajaranku.
- Taksi masih rusak.
- Masih.
- Kau punya mobil?
- Sebuah truk.
Persiapkan dirimu
kalau begitu,
Tapi, eh, Aku yang
memilih musik, ya?
Gadis itu punya
kemampuan.
Yeah, dan dia
kelihatanya baik.
Tapi?
Dia muncul minggu lalu
entah dari mana.
Mungkin dia setia,
Atau dia mungkin punya
maksud tersembunyi.
Lebih baik aku tetap dekat
denganya,
untuk saat ini.
Cari apa yang bisa kau temukan
tentang dia oke?
Apa yang ada di
dalam tas pria?
Sampah kecil,
Air suci, scanner polisi,
pemakaman kotoran, lakban.
Apa ini? Oh, oh!
Jangan menyentuh nya.
Ini...
adalah paku dari
peti mati St. Padua.
Pelindung jiwa yang hilang.
Lihatlah.
Paku mengikuti satu sama lain.
Kau taruh satu di kantong,
kau punya alat pelacak.
Sekarang, kalau saja aku membawa
sesuatu untuk melewati
Pintu itu.
Oh, Tuhan!
Aku sangat menyesal!
- Maaf. Clumsy!
- Tak apa-apa.
Seperti ini?
Kita punya beberapa menit.
Oh, sialan, Bernie.
Lihatlah keadaanmu.
Bagaimana kalian saling kenal?
Kembali ke masa lalu,
aku memimpin band punk
yang di panggil,
Mucous Membrane.
Ya, itu benar.
Aku tidak selalu menjadi
penyihir terhormat.
Bernie menjadi produser
kami dan rekaman.
Dia mencoba yang terbaik, tapi...
ku beritahu, kami sebenarnya
hanya sekelompok banci
yang mencoba untuk bercinta.
Dan di sinilah kita.
berkumpul untuk satu
comeback tur.
Rasa hormat untuk...
ini!
Tangan kemuliaan.
Kau ambil tangan kiri
seorang pria yang digantung,
rendam dalam cairan
ketuban selama tujuh tahun,
mengatakan mantra yang tepat,
dan orang mati akan bangkit
selama lilin terbakar.
Ini, tuangkan di lantai.
Baik.
Dengarlah aku,
makhluk tak bernama
dari Devourers...
dia yang mejaga
pintu emas,
Aku mencari perhatian
dalam pelukanmu.
Ayo, orang tua.
Pegang ini. Bernie, Bernie!
Ini adalah John.
Siapa yang melakukan
ini padamu?
Suara!
Ya Tuhan!
Suara.
Aku... aku tidak mengerti, Bernie.
Aku tidak mengerti.
Pada piringan.
- sangat dingin.
- bawa lebih dekat!
Ayo, Bernie,
jangan tinggalkan aku.
Beri Aku sesuatu yang lain,
beri Aku sesuatu yang lain, Bernie.
Ayolah.
Moonrise.
Istirahat dalam damai, kawan.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Memaksa salah satu teman lamaku
untuk menghidupkan kembali momen
terburuk dalam hidupnya,
tapi aku baik-baik saja.
Kau mengatakan bahwa
setiap mantra memiliki harga.
Apa biaya yang satu ini?
Kematianku sendiri.
Senilai Beberapa hari '
seperti hipotek terbalik.
Kau sering melakukanya?
Aku melakukan apa
yang diperlukan.
Benar, kita perlu mencari
perpustakaan untuk mengikuti
petunjuk dari Bernie.
Sebuah suara, piringan, dan, uh...
"moonrise," apa pun itu
yang dia maksudkan.
Baik, Dugaanku itu adalah
Moonrise Records.
Lihat di Google ?
Bernie berada di bisnis musik,
dan kembali ke tahun 1930-an,
Ada label rekaman musik blues
dengan nama "Moonrise."
Kau tidak mengatakannya.
Pemilik, Marcus Mooney,
ia masih hidup.
Kita bisa pergi mengunjunginya.
Ibu?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Aku... aku hanya...
Mengapa Kau bangun?
Aku bermimpi buruk.
Aw, Sayang.
Seseorang mencoba
untuk membawamu pergi.
Aku tidak akan kemana-mana, Julilah.
Ibu?
Ya.
Apa itu?
Hai, kami di sini untuk
melihat Marcus Mooney.
Jam kunjung telah usai.
Kesehatan dan Layanan Kemanusiaan.
Sekarang, Aku yakin, Tammy, Kau
dapat membuat pengecualian..
Kamar 2022.
Terima kasih.
Itu trick yang bagus.
Ini bukan trik.
Sihir.
Dan bukan seperti Copperfield.
Kartu ini luar biasa.
Mempunyai sejarah yang kelam,
tapi intinya adalah...
ini menampilkan apa saja
yang pemiliknya inginkan.
Siapa kau?
Kau bisa menganggap
kami teman.
Kau tampak seperti seorang teman.
Yang itu punya...
bayangan membuntuti jiwanya
Lebih dari satu, Marcus.
Aku John Constantine.
Aku butuh bantuan.
Aku di sini untuk bertanya
tentang piringan.
Tuhan, jangan bilang kau memainkannya.
Tidak.
Tapi seorang temanku,
ia memilikinya.
Dan sekarang dia sudah mati.
Kau ingin memberi penjelasan
tentang masalah ini?
Kau pernah mendengar tentang...
Willie Cole?
bluesmen dari memphis.
Bersinar di tahun '30-an, dan
kemudian menghilang begitu saja.
Aku menjadi produsernya.
Aku punya studio rekaman tua.
Aku tahu kau suka menyanyi sendirian,
jadi Aku akan meninggalkanmu.
Baiklah.
menurut legenda, Willie,
ia menjual jiwanya kepada setan.
Jangan pernah menaruh
banyak saham pada itu.
Ternyata, rekamannya...
dia sedang
merekam sesuatu ketika ia meninggal.
Suara para pendusta.
Hmm.
Itu adalah legenda urban, kawan.
Ini nyata.
Hello?
Tidak.
Ini bukan jalanku.
Kau berjanji!
Tidak ada yang
tersisa kecuali darah.
Ketika Aku mengambil piringannya,
Aku mendengar bisikan.
D... di... di kepalaku.
Suara-suara...
memberitahuku untuk melakukan
hal-hal yang mengerikan.
Dan... Dan itu dingin...
Saat di sentuh.
Itu sangat dingin.
Kenapa kau tidak menghancurkannya?
Apa kau pikir aku
tidak mencobanya?
Aku... tidak ada yang berhasil.
Jadi Aku menguburnya..,..
menyembunyikannya,
aku menyegelnya di dalam dinding.
Dan aku berdoa.
Tahu bagaimana Bernie
mendapatkanya?
Penyidik ​​swasta.
Datang menemui ku minggu lalu.
Tahu tentang legenda itu.
Ingin membeli piringannya.
Detektif swasta, ia tidak mengatakan
dia bekerja dimana, kan?
Oh, tidak.
Tapi aku melihat nama di cek.
"Fell."
Kau sangat baik, Marcus.
Aku pikir sudah waktunya bagi Aku...
pergi mendapatkan
hadiahku..,..
Mengapa Kau berkata
seperti itu?
Aku melihat seorang malaikat ,
berdiri di sana.
Perawat!
Shh...
Kau mengenal nama yang
di sebutkan Marcus,kan?
Fell.
Ingat saat Aku mengatakan Bernie
menemukan bintang sebenarnya?
Ya.
Baik, bintang tersebut adalah
seorang metalhead bernama Ian Fell.
Jiwanya Terjual.
Kau tampak tidak terkejut
pada gagasan..,..
awet muda di barter
dengan jiwa-jiwa.
Satu hal yang tidak
pernah kumengerti adalah
mengapa ia bahkan menginginkan
jiwa kita.
Iblis itu dulunya adalah malaikat.
Itulah sebabnya ia disebut
"First of the Fallen."
( Kejatuhan pertama )
Kau bertanya jenis kesucian,
dan mereka akan memberitahumu...
jiwa adalah murni
ekspresi kasih Allah.
Percikan penciptaan.
Setiap kali mereka mengambil
jiwa, ia menuntut balas dendam,
pembayaran untuk sang Maha Kuasa
karena mengusirnya keluar.
Aku ingin mendengarmu.
Aku ingin.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku membobol rumah.
Bukankah itu ilegal?
Hampir semua yang
Aku lakukan ilegal, Sayang.
Ayo.
Itu dia, idiot yang sombong.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Jangan berteriak!
Dan jangan menggeliat.
Bagaimana Bernie mendapatkan
piringan itu?
- Piri...?
- Bernie adalah seorang teman, Ian.
Dia adalah teman.
Dan jika ia meninggal sebagai akibat
dari kesepakatan yang Kau buat,
ini akan menjadi pembalasan.
Dengar, Aku tidak tahu apa-apa
tentang kesepakatan apapun!
jangan berpura-pura,
setelah apa yang terjadi semalam,
dan kau katakan padaku
bahwa Kau tidak mengambil
jalan pintas.
Hei, John, sesuatu terjadi.
Aku terus mencium bau melati.
Orang ini menyembunyikan kesepakatan itu,
dan orang-orang sekarat,
dan kau harus memperbaiki itu
Dia tidak bisa.
Dia tidak membuat kesepakatan.
Aku yang  melakukannya.
Jasmine Fell.
Backing vocal dan pasangan setia.
Bukankah itu cinta?
Jasmine, kita kenal orang-orang ini?
Kami tidak di sini
untuk menyakitimu.
Jangan terlalu yakin.
Malam belum larut,
Dan Bernie masih mati.
Ini adalah mimpi buruk.
Katakan saja apa yang
sedang terjadi.
Ya, katakan padanya.
Katakan padanya bagaimana Kau
menandatangani kontrak
yang coba kau langgar,
dengan mengambil
kehidupan orang lain,
sehingga kau bisa
berada di puncak.
-Itu tidak benar.
-Tidak, tentu saja,
Karena uang mempengaruhi
gaya hidupmu, bukan?
Rumah besar,
pakaian mengkilap.
Apa Kau repot-repot memeriksa
tag harga sepatu?
Ian sedang sekarat.
Dia menderita kanker.
Aku tidak mengira hal itu.
Kau mengorbankan jiwamu
untuk hidupnya.
Mengapa kau tidak menunjukan
kontraknya padanya?
Apakah Kau ingat
hari pertamamu di rumah sakit?
Mereka bilang kau memiliki satu bulan,
mungkin dua.
Orang ini datang kepadaku
di ruang tunggu malam itu.
- Dia bilang namanya Anton.
- Kedengarannya seperti penjual jiwa.
mereka ke rumah sakit
mencari orang yang sekarat.
Aku bahkan tidak berpikir itu nyata.
Tapi aku menandatanganinya.
Kemudian Kau benar-benar
sembuh.
Bolehkah?
Sajak Etruscan.
( bahasa kuno kaum etruscan dari italy )
Anton ini...
dia mungkin orang yang kotor,
tapi dia punya kaki di
wilayah tersebut, kan?
Coba lihat.
Anton mengatakan
ketika kata-kata terakhir memudar,
First of the Fallen akan kembali
untuk mengklaim hadiahnya.
Jadi, mengapa kau mencoba
melanggar kesepakatan, Jasmine?
Itu bukan ideku.
Anton kembali menghubungiku.
Dia bilang dia bisa menukar
jiwaku kembali dengan piringan.
Penjual Jiwa tidak pernah
melanggar kesepakatan.
Mereka kehilangan hak mereka
dengan dunia bawah.
Sesuatu di sini tidak menjelaskan.
Jadi apa ini, eh, yang
Anton ingin Kau lakukan?
Dia ingin aku untuk
mencari piringan itu.
Dia tahu kau adalah bintang
rock dengan uang
dan sumber daya yang
tak ada habisnya.
- Dan motivasi.
- Anton ini...
kapan ia menginginkan
piringan tersebut?
Seharusnya Aku memberikanya
malam ini.
Dia mengirim sms alamat.
Biarkan aku mengurus
itu untukmu.
Aku adalah kesempatan terbaikmu
untuk mengakhiri mimpi buruk ini.
Beri kami pelukan.
Terima kasih.
Musik apa itu?
Oh, Tuhan. Julilah!
Julilah!
- Menjauh dari itu!
Oh, Tuhan.
Apakah dia baik-baik saja?
- Lihat aku, Julilah.
- Apakah dia baik-baik saja, Jas?
yeah, Aku pikir dia baik-baik saja.
Sayang...
Buka hatimu kepada Tuhan
dan biarkan dirimu sembuh.
Untuk kehadiran Allah di dalam dirimu,
dalam pikiranmu, tubuh dan jiwa...
Allah telah berbicara kepada kita
melalui Kitab Suci.
Kita harus berbagi Injil
dan menyebarkan hikmat Tuhan
bagi yang belum pernah mendengar
Firman Tuhan.
Namai itu dan mengklaim itu!
Ah, Kau pasti Anton.
Siapa kau?
Seseorang yang tahu
bahwa penjual jiwa
adalah pemburu ambulans,
bukan seorang pemikir.
Menyelamatkan jiwa manusia?
Seorang penjilat sepertimu
tidak memiliki kekuatan.
Jadi... kebohongan macam apa
yang Kau katakan pada wanita itu?
Tidak ada kebohongan.
Oke?
Beri saja aku piringan itu.
Aku akan memberikan
apa yang dia inginkan.
Wanita itu ingin
jiwanya.
Dan itu bukan hak mu
untuk memberi.
Kau menukarnya.
20 tahun yang lalu untuk
kehidupan Ian Fell
-Tidak, jangan sebut namanya!
-Mengapa tidak?
Kau hanya merusak
kesepakatanku!
Seharusnya aku tahu
bahwa Kau berada di balik ini,
Papa Midnite.
Baiklah.
Jadi... Ian Fell.
Terima kasih, Constantine.
Setidaknya aku tahu di mana
menemukan piringan itu sekarang.
Papa Midnite.
Aku tidak mengira kau seorang
penggemar siaran agama.
Kecuali ada Channel Voodoo,
aku tidak dapat itu di TV kabel.
Sebaliknya,
ada banyak hal ini
bisa mengajariku.
Seperti apa?
Bagaimana mengelabui seorang
wanita putus asa
dan menggunakan semua
sumber daya nya
untuk mendapatkan artefak
yang mematikan untukmu?
Kau tahu, jika rekaman itu,
di tanganmu, kau akan
memiliki kekuatan lebih, dan
aku tidak nyaman dengan itu, kawan.
Namai itu dan mengklaim itu.
Katakan lagi?
Ini adalah hal dasar
dari televangelism.
(Acara TV umat kristiani )
Ada janji di luar sana
menunggu kami,
hanya jika kita
memiliki keberanian
untuk menamai mereka
dan mengklaim mereka.
Itulah cara berpikir mundur yang
aku harapkan dari kecurangan,
penjual narkoba,
dukun voodoo seperti...
Mereka mengatakan tempat ini
di gunakan untuk pengembangan.
Pabrik Sibuk
membuat hal-hal,
pekerja bergegas...
Sekarang hanyalah
kuburan beton.
Semua ini hanya untuk
meninggalkanku sendiri?
Aku tersanjung.
Tapi Kau harus
menghormati batasanku.
Aku tidak melakukan hubungan
tanpa kata aman.
Terbuat dari tembaga.
Jauh lebih efektif
melawan sihirmu..
orangku sedang meringankan
beban Ian Fell
dari masalahnya
sementara kita bicara.
Terima kasih padamu,
Constantine.
Apa yang Kau inginkan
dengan piringan itu, Midnite?
Itu tidak ada harganya.
Itu adalah surat jaminan.
Kartu bebas dari neraka.
Jangan bilang itu bukan
alasan yang kau cari.
Kau tahu, aku berbohong.
Tentang Ian Fell.
Bagimu,
berbohong itu mudah.
Kau telah memiliki
itu sejak lama,
Kau lupa bagaimana rasanya
bekerja keras
sesuatu. Ooh...
Ooh... apa itu?
Heparin.
Sebuah antikoagulan.
Kau memiliki empat jam.
Itu jika Kau tetap diam
dan memanjatkan doa.
Kematian secara lambat.
Tapi tidak terlalu lambat.
Apakah itu?
Jika dua rekanku tidak kembali
dari Fell dengan piringan,
Aku ingin bisa kembali
dan menanyaimu lebih...
agresif.
Oh...
Aku selalu mengatakan kau...
seorang dukun voodoo dengan...
bakat yang terlalu
dramatis.
Tapi seorang pembunuh
berdarah dingin?
Aku lakukan apa yang dibutuhkan.
Tapi aku tidak perlu
menggelapkan jiwaku malam ini.
Tidak dengan situasi yang
menguntungkan di tangan.
Dosis farmasi vitamin K.
Ini akan menghentikan pendarahan...
jika kau bisa mengambilnya.
Anggap saja menunjukkan
hormat sesama
profesional.
Jika Kau hidup,
Kau harus bekerja
itu memang sangat sulit.
Jika Kau mati,
Kau akan sendirian dengan,
banyaknya dosa-dosamu.
Luar biasa, ya.
Mengapa tidak?
Ini sudah beberapa jam,
tidak ada kabar.
bisa kau berangkat
ke Chicago?
Yeah, Aku pikir kami akan
membutuhkan bantuanmu.
Terima kasih, Chas.
Bagaimana Julilah?
Dia baik-baik saja.
Akhirnya tertidur.
Mundur! Bergerak!
Aku akan membuat ini sederhana,
Beri kami piringananya,
atau kalian mati.
Piringan apa?
Jangan buang waktuku.
Kau tidak mengerti.
Hal ini sangat berbahaya.
- Tidak! Tidak, tidak, tidak!
- Berikan kepada kami!
- Tenanglah. Tenanglah.
- Kau boleh memilikinya.
- Jasmine, jika Kau menyerahkanya...
- di sana.
Jangan menyentuhnya dengan
tangan kosong.
Jangan menyentuh apa, jalang.
Midnite mengatakan membuatnya bersih.
Kita punya apa yang kita butuhkan.
Oh, Tuhan. Temanmu.
lebih pintar dari mereka.
Kita juga.
Midnite harusnya berada
di sini beberapa menit lagi.
Aneh.
Ini dingin.
Kau bisa mendengarnya?
Suara-suara?
Masukan itu, bung.
Kita perlu mendengarnya.
Mereka semua perlu mendengarnya.
Kita seharusnya
tidak menyentuhnya.
Taruh, letakkan.
Lepaskan aku!
♪ Ada seorang pria malang bernama J ♪
♪ tidak punya siapapun untuk
mendoakanya ♪
♪ Dia meninggal sendirian ♪
♪ Dan dia berdarah sampai ke tulang... ♪
♪ dan untuk apa, ♪
♪ ia tak bisa mengatakan nya. ♪
Ayo, Bung.
rasakan darah itu.
Lihat bagaimana rasanya.
Oh, kawan.
Kawan, Kau...
Kau adalah pencerahan.
Bisakah kau
melepaskan ini?
Hidup bergantung pada ini,
terutama aku.
Hei, apa yang kau lakukan dengan itu?
Tidak kah kau akan
melepaskanku, kawan?
Bagus.
Tidak, tidak, itu-itu sepatuku.
Oh, sialan...
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan
John Constantine
dengan cojones
untuk memberitahu malaikat
untuk pergi ke neraka?
lepaskan aku dan aku akan
menunjukkan kepadamu,
Kau makhluk surgawi sialan.
Kita sudah membahas itu.
Kau tahu aku tidak
bisa melakukannya.
- Aku pendarahan di sini.
- Kau tahu,
Aku merasa moralmu goyah, John.
Kau berpikir bahwa rekaman itu
mungkin memiliki nilai tukar.
Apakah itu benar-benar
mengejutkanmu bahwa Aku...
ingin sesuatu yang sedikit lebih kuat
- dalam diriku?
- Kau tidak berurusan dengan
makhluk tingkat dua
dari neraka.
Jika suara itu dimiliki
First of the Fallen,
hanya ada satu jalan yang benar
untuk berurusan dengan itu.
Apakah Kau memiliki keberanian?
Mungkin Kau akan menemukan...
setelah Kau membebaskan Aku
dari ini ikatan ini!
Kau tidak perlu Aku untuk itu.
kau bisa mengurus ini
sendiri.
Lain kali aku
akan memukulnya.
Hei, sobat.
Kawan, dengar,
Aku punya sesuatu untukmu.
Dan itu semua milikmu jika kau...
jika Kau melepaskan aku.
Itu ada di saku depanku.
Kau tidak akan kecewa,
aku janji.
Itu dia.
ya itu dia..
Sekarang, Kau dapat menggunakannya
untuk membeli semua sampah
dan deodoran
atau apa pun yang Kau ingin beli.
Hanya saja
lepaskan aku.
Itu dia, kawan, ya.
Hanya... lepaskan aku saja.
Jika Kau hidup, aku tidak
bisa menggunakan kartunya.
Oh, tidak, tidak, eh...
Uh, uh, itu... tidak, tidak,
tidak, Kau tidak ingin...
- Ayo!
- Tuhan!
Pergi dari sini!
Sebuah pelukan? Benarkah?
Ya, aku tahu itu
bukan karaktermu.
Kau bisa saja bilang padaku
kau menaruh
paku St. Padua pada Jasmine.
- Kau baik-baik saja?
- Yeah.
Beri aku pil yang di sana.
Ya.
Aku tahu kau akan mengikutiku
ke kandang singa.
Aku hanya perlu Kau untuk
tinggal dengan Jasmine.
Demi kebaikan.
Orang-orangnya midnite....
Sialan...
piringan itu...
Itu berisi energi dari setan.
Ia ingin dimainkan.
Sekali dia masuk
ke kepala mereka.
mereka tidak akan mampu melawan.
- Kau membawa tasku?
- Yeah.
- Ada di belakang truk.
- Mari kita pergi.
Brengsek.
Mereka membawanya ke klub,
memberikan banyak mangsa.
Mereka tidak bisa melawan
apa yang piringan itu ingin lakukan.
Terima kasih untuk
bergabung dengan kami.
Kau membawa apa yang Aku minta?
Headphone, MP3 player, kemeja bersih.
Jus jeruk.
Benarkah?
Kau harus mengembalikan
gula darahmu.
Baiklah, Ayah.
Aku melakukan apa yang Kau minta...
Aku menelepon beberapa teman.
Temanku dari A.P.I Memeriksa
sidik jari Zed..,..
Siapa pun dia, dia tidak dalam
database penegak hukum manapun.
Aku tidak tahu apakah itu
hal yang baik atau buruk.
Yah, setidaknya dia
membuat dirinya berguna.
Untuk saat ini.
Baik, ini adalah Freddy.
Dia bekerja sebagai asisten pelayan.
Ia mengatakan ia melihat semuanya.
Aku tidak perlu
biodata lengkapnya, Sayang.
Dengarkan.
Bagaimana kau selamat
dari semua ini?
Oh, aku minta maaf, kawan.
, uh... itu aksen?
Tidak.
Ini adalah arogansimu.
Dia tuli.
Apa yang terjadi?
Dia bilang dua orang pergi ke klub...
ke dalam bilik DJ.
Semua orang menjadi gila.
Seperti yang ku katakan...
berguna.
Piringan itu memiliki kekuatan
untuk menghipnotis..,..
Orang-orang itu, mereka ingin
memainkan rekaman itu
kepada pendengar
sebanyak mungkin.
Ini bukan yang
Midnite inginkan.
Orang-orang nya
telah keluar jalur.
Apa yang terjadi?
Apakah Kau tidak melihatnya?
Lihat apa, sayang?
Ada harimau.
Harimau putih.
Kau melihat harimau.
Aku juga melihat satu.
Dimana?
Scott Universitas Tiger Radio.
Itu adalah di mana mereka akan
menyiarkan piringan.
Ikuti Aku.
Ku pikir kita haru melakukan apa
yang dia katakan.
Baiklah, tapi kita jangan langsung
mengikuti apa yang dia katakan
Oke, itu sudah cukup lama.
Mari kita pergi.
Kau sedang mendengarkan WIXA,
Tiger Radio 97,5 FM.
Kita hampir sampai.
Siapa itu?
Semua orang, turun!
cEPATLAH.
Kita hanya punya
satu set headphone.
Kalian berdua tinggal di sini.
Cari cara agar stasiun
ini tidak mengudara.
Berikan Aku beberapa jus, Johnny.
Persetan.
Mundur.
Mundur!
Tembakan bagus.
Eh, Ace of Winchester.
Tidak pernah meleset.
Ditempa oleh kekuatan
mistik dari Old west.
Aku bertaruh Kau punya banyak
mainan perang seperti itu,
Ya..,..
Dan segera satu lagi.
Kau tahu aku tidak akan
membiarkanmu mendapatkanya.
Dan kau tahu,
kau tidak bisa menghentikanku.
Tetap di tempatmu.
Kau tidak bisa menghentikannya.
Ini harus di mainkan.
Exorcizámos te,
Omnis immúnde Spíritus,
Omnis potestas setan,
Omnis infernális adversárii...
Apa ini?
- Di Nomine et virtúte
- Constantine!
Domini Nostri
- Jesu.
- Apa yang terjadi?
Hanya ada satu jalan yang benar
untuk berurusan dengan piringan itu.
Aku menggunakan
mantra ilmu hitam.
untuk mengirimnya kembali ke neraka
tempatnya yang seharusnya.
Itu miliku. Itu adalah milikku!
Itu milik Aku!
Constantine.
- Apa begitu lama?
- Maaf atas keterlambatan.
Butuh waktu beberapa saat
untuk melacak yang satu ini.
Dia berada di sana.
Kau harus membantunya.
Dia hampir kehabisan waktu.
Kau yakin ini akan berhasil?
Biasanya.
The Fallen akan kehilangan kuasanya
terhadap jiwa istrimu,
tapi apa yang dia tukarkan itu
untuk, kesembuhan mu...
Ian, jangan. Aku tidak akan membiarkan
Kau melakukan hal ini.
Apa?
Kanker? Ya, tentu, 20 tahun yang lalu
aku tidak punya kesempatan.
Tapi mereka memiliki pengobatan
yang lebih baik sekarang.
Dan sekarang aku punya lebih
banyak untuk memperjuangkan.
Baiklah, kau bangunlah.
Kau adalah orang yang
menawarkan kesepakatan ini.
Kau adalah satu-satunya
orang yang bisa menghancurkanya.
- Waktunya untuk memakan kontraknya.
- Aku tidak bisa.
Jika Aku melanggar kesepakatan
dengan kegelapan...
Diam!!
Kau sudah cukup menyakiti
orang-orang ini.
Kunyah.
Saat kau bilang
memakan kontraknya.
"makan kontrak," kau tidak bercanda.
Menurutmu darimana
kata-kata itu berasal?
Hal ini sama tuanya dengan
bahasa Aram pada Rune itu.
Telan.
Kita semua membuat kesepakatan
dengan pasukan lebih besar dari kita.
tapi dengan siapa sebenarnya
kita membuat kesepakatan?
Pada Ilahi?
Yah, itu wajar saja.
Doa adalah salah satu kesepakatan
besar dengan kekuatan yang lebih tinggi.
Tapi di saat benar-benar krisis,
kita akan membuat perjanjian
dengan kekuatan apa pun yang diperlukan.
Dan membayar harga apa pun.
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92