Kedatangan Internasional,
Silahkan lanjut ke pemeriksaan paspor.
Semua kedatangan internasional
Perhatian, penumpang,
jangan meninggalkan barang
anda tanpa pengawasan.
Bagasi tanpa pengawasan, akan di sita
dan di periksa oleh polisi bandara.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Tangan, silahkan.
Gary Lester.
Apa tujuan kunjungan anda?
Mengunjungi seorang teman.
Kau bepergian sendiri?
Ya. Sendirian.
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak... Pak.
Tidak ada.
Khartoum ke Atlanta.
Bukankah itu
kira-kira 19 jam.
Kau pasti kelelahan.
Apa yang Kau lakukan di Sudan?
Hanya jalan-jalan.
Kau tahu...
turis.
Ya, menarik.
Ceritakan tentang botol ini.
Ini adalah barang antik.
Ini sangat berharga.
Oh, tolong.
Jangan menyentuhnya.
Ya, tidak ada apa-apa
pada tes residu.
tapi ini mencurigakan, Mr. Lester.
Ini bukan introgasi pertamaku.
Dengar, aku sudah peringatkan,
ini bukan permainan.
Jangan buka botolnya.
Kumohon...tolonglah.
Apa ini?
CONSTANTINE
S1x4 A Feast of Friends
Original Air Date on November 14, 2014
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92
Kau benar tentang taman.
Berdekatan dengan alam,
energi, orang-orang.
Ya.
Indraku, terasa meningkat.
Itu seperti...
Narkoba?
Entahlah.
Serius?
Kau belum pernah
mencoba-coba?
Serius.
Coba kau memiliki
pengelihatan sepertiku,
lihat apakah Kau masih
tertarik untuk coba-coba.
Aku hanya harus mengontrolnya,
itu saja.
Terkadang kontrol adalah
tentang melepaskan.
Energi psikis yang ada
di sekitar kita.
seperti jaringan.
Kau memiliki kemampuan untuk
menelusuri jaringan itu.
Tapi kau harus mengalahkan
dindingmu terlebih dahulu
setelah itu kau dapat melihat
seberapa jauh kemampuanmu.
Aku melihat koin.
Mereka jatuh di sekitar kita.
Ini sangat indah!
Koin dari surga?
Halus seperti ular.
Orang harus memiliki
tanda yang unik
ketika makhluk surgawi
di dekat mereka.
Dia, agak tradisional,
tampaknya.
Bagaimana kabarnya?
Kau pikir dia bisa membantu kita?
Sejauh ini dia masih
berusaha menguasai dirinya.
Kau menghabiskan banyak waktu
dan usaha untuk dirinya.
Mari kita berharap itu
tidak sia-sia.
Kita tidak ingin pergi
ke jalan itu lagi.
Yang satu ini lebih tangguh
dari mereka.
Dan ini hanya sampai
kita bisa menyelesaikan
Omong kosong tentang
bangkitnya kegelapan.
Kemudian ia bebas untuk pergi
ke jalannya sendiri.
Kecuali kau telah membuatnya takut.
Tidak semua orang ingin
menghentikan apa yang kau lakukan.
Dan tidak semua orang sanggup
melihat apa yang kau lakukan.
Itulah mengapa aku
harus melakukanya sendiri.
Seperti biasanya.
Sekarang, Kau akan
membuatku menebak?
Atau kau akan ceritakan
apa yang terjadi?
Aku tahu ada sesuatu.
Apa lagi alasanmu
berada di sini?
Tidak ada.
Dimana Chas?
Aku menyuruhnya untuk
memperbaiki taksinya.
Kupikir kita hanya akan
latihan hari ini.
Jadi, bagaimana aku melakukanya?
Kau menunjukkan potongan ramalan,
gambaran masa lalu,
Melihat dengan sentuhan.
Seperti peramal.
- Maksudnya?
- Peramal, Kau tahu?
Kau punya sedikit dari
semuanya dalam dirimu.
Sebentar.
Ada yang membobol masuk.
Ada sesuatu yang janggal.
Kau mungkin ingin tetap di sini.
Pencuri, siapapun atau apapun itu...
pasti ada di dalam.
Bagaimana kau tahu itu?
Ol 'Jasper punya banyak masalah
untuk menjaga segala sesuatu
yang ada dalam rumah ini.
Aku merasa kasihan pada
siapapun yang ada di dalam.
Sangat menjijikkan.
Kumbang Khapra.
Salah satu hama yang
paling merusak di dunia.
Sepertinya ini bukan
pertanda baik?
Ini sangat meyakinkan.
John?
John, itu kau?
Baik, Tampar aku.
Gary Lester.
Aku... aku mengetuk,
tapi tak seorang pun di rumah.
Jadi kau terperangkap di
jebakan anti gravitasi?
Entah bagaimana kau menyebutnya.
Aku hanya ingin berhenti!
Sudah sangat lama, Gary.
Aku belum melihatmu sejak...
- Newcastle.
- Ya.
Aku tahu.
Tak ada yang tahu
kemana kau pergi, Gaz.
Kau menghilang.
Aku harus pergi.
Aku perlu meluruskan diriku.
Oh, ya kau melakukan
hal yang benar, kawan.
Setelah apa yang terjadi,
Kau tahu,
dengan Astra...
Aku perlu menenangkan diriku.
Baiklah, itu bagus
untukmu, Gary.
Siapa Astra?
Baiklah, Kemudian,
Kekacauan apa yang kau buat sekarang?
Mengapa tempat ini di penuhi serangga?
Ini buruk, John.
Ini benar-benar buruk.
Tapi aku...
Aku tidak ingin semua ini terjadi.
Aku bersumpah.
Awalnya ini kebetulan.
Kemudian satu malam berubah menjadi
dua dan kemudian seminggu.
Dan kemudian,
Aku tersesat di dalamnya.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana,
tapi hal berikutnya yang kutahu,
Aku di Sudan.
Dan Aku mencari sesuatu.
Tapi begitu aku melihatnya...
aku tahu.
Teka-teki yang ada di wajahnya.
Kau tahu, pola yang memiliki
kekuatan untuk mengikat.
Seseorang telah mengunci
iblis dalam dirinya.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Ini kesempatanku untuk menebus
apa yang terjadi di Newcastle.
Ini adalah kesempatanku,
untuk menebusnya.
Rasanya seperti gairah
yang tak tertahankan
merasuki diriku.
Bukan berarti aku
ingin melakukannya.
Aku harus.
Seharusnya kau melihatku, John.
Seharusnya kau melihatku.
Aku berhasil, John.
Aku membuat iblis
itu terjebak dalam botol.
Dimana botol itu sekarang?
Ada apa bung ?!
Apa yang terjadi di sini ?!
Hey! Apa yang kau lakukan...?
Sepertinya itu
Bintang Daud.
Tidak, ini adalah
segel dari Solomon.
Dan ini adalah Taba'at Shlomo.
Juga dikenal sebagai
Cincin dari Solomon.
Diturunkan pada
keturunan Solomon
langsung dari surga
untuk menangkap jin.
Jadi, Kau akan mengembalikan
jin itu kedalam botol?
Taba'at Shlomo mempunyai
sihir yang kuat.
Ini sempurna untuk
menyegel iblis apapun.
Seharusnya cukup untuk membersihkan
kekacauan yang di buat si bodoh itu.
Kau tahu, dia beruntung
memilikimu sebagai teman.
Dia baik-baik saja.
Dia hanya tak berguna.
Tidak ada yang tak berguna.
Kuharap itu benar.
Orang tuanya, memiliki dealer mobil
dan punya banyak uang.
Jadi, Gary selalu memiliki
segala yang dia inginkan.
Gary memiliki uang...
Jadi, Karena itulah.
Saat itu kami hanya memiliki
sedikit anggota.
Gary satu-satunya yang
mempunyai mobil.
Jadi, Kau memanfaatkanya.
Itu bagaimana kau melihatnya, bukan?
Mungkin ia memanfaatkan kami,
membeli persahabatan kami.
Jika ada hal-hal yang bisa
Gary lakukan,
itu hanyalah mabuk-mabukan.
Hanya pesta-pesta,
tidak ada yang sulit.
Tapi tampaknya setelah Newcastle,
ia berhenti menjadi pecandu.
Kau ingin ceritakan padaku
tentang Newcastle?
Itu adalah sebuah kota
di utara Inggris.
Cuaca mengerikan dan bahkan
tim sepak bola yang lebih buruk.
Kau tidak akan berakhir seperti Gary
hanya karena cuaca buruk.
Ini hanya tentang dia,
benarkan?
Gary memiliki banyak
kesempatan dalam hidupnya
daripada aku dalam semalam.
Dan dia mengacaukan
semuanya.
Gary menyia-nyiakan hidupnya.
B'hoah Shlomoh, kvosh et hahosheh.
Selesai.
Sekarang kita tinggal
menemukan iblis sialan itu.
Bagaimana ia bisa mendapatkan
semua yang ia inginkan?
Dia ada di sana!
Bu, Kau tidak boleh melakukan itu!
Aku lapar!
Aku butuh bantuan!
Belum diketahui apakah virus ini
ditularkan melalui serangga ini
atau orang ke orang.
Ada sedikit keraguan, bagaimana wabah
ini bisa menjamur dengan cepat.
Itu yang kau inginkan, Gaz?
... Menunjukkan bahwa korban terus makan
sesaat sebelum kematian
mendadak mereka.
Tes diagnostik yang berlangsung...
Kedengarannya seperti
iblis kelaparan.
Makhluk kotor yang tidak
memikirkan apapun
selain makan secara berlebihan.
Terdengar akrab?
Sekarang aku bersih, John,
dan akan tetap seperti itu,
aku bersumpah.
Lupakanlah, Gaz,
Aku tidak punya waktu.
Hal ini akan sampai ke
tengah kota,
memakan korban satu per satu,
kecuali aku menghentikannya.
- Aku ikut dengamu.
- Apa yang kau katakan?
- Ini tanggung jawabku.
- Lupakan.
Kau adalah orang terakhir yang
kuinginkan berada di sisiku.
dalam segala hal.
Kau ingin membantu?
Awasi dia.
John.
Kau tahu, aku tidak melihat
banyak orang
berbaris untuk mengulurkan
tangan padamu.
Mungkin kau harus
menerima bantuannya.
- Orang bisa berubah, kau tahu?
- Omong-kosong.
Kita hanya peduli pada
diri kita sendiri.
Pada akhirnya.
Dan dia pergi lagi.
Selalu yang pertama kali
dalam menghadapi bahaya.
Itu yang terjadi di Newcastle?
John tampak tidak ingin
membicarakan itu.
Terlalu banyak rasa sakit.
Alasan yang sama
aku menjadi pecandu.
mencoba melupakan.
Hal seperti itu...
Tapi kau tidak bisa
melupakanya.
Waktu itu, kami semua berpikir
Jhon adalah yang terbaik.
Maksudku, beberapa anggota
tertarik pada hal gaib,
tapi kebanyakan dari kami
hanya ingin berada di dekatnya.
Jadi ketika dia mulai berbicara
tentang perjalanan ke Newcastle,
kami semua mengambil kesempatan.
Perjalanan panjang,
sihir kegelapan
bersama John Constantine.
Siapa yang tidak ingin?
Tapi kemudian ada gadis ini.
Dia adalah putri dari
salah satu teman John.
Dia kerasukan.
Tidak ada yang tahu
apa yang harus dilakukan,
bagaimana cara menyelamatkannya.
John?
Dia punya rencana.
Astra?
Aku mendengar kau
menyebut namanya.
Apa yang terjadi padanya?
Hei, kawan.
Aku yakin kau sudah
berusaha semampunya.
Kau cukup peduli untuk mencoba,
dan itulah yang terpenting.
Gary!
Permisi.
Keberatan jika aku mengajukan
beberapa pertanyaan?
Aku sudah mengatakan semuanya
kami tidak melihat apa-apa.
Dengar, aku tahu apa
yang kau pikirkan.
Jika aku beritahu orang
apa yang ku lihat,
mereka akan berpikir aku gila, kan?
Dengar, kami hanya ingin pulang.
Tolonglah.
Dua menit, hanya itu.
Ada serangga.
Banyak serangga.
Benarkah?
Ketika wanita itu meninggal,
serangga keluar dari dirinya,
sepertinya ribuan.
Kebanyakan orang
melarikan diri saat itu,
tapi kami masih di sini.
Apa yang terjadi setelah itu ?
Hal itu benar-benar gila,
karena mereka hanya
terbang segerombolan
dan kemudian ada orang ini..,..
seorang pria pengiriman daging,
lalu mereka semua terbang
ke arahnya.
Kau melihat nama perusahaanya...
orang dari pengiriman itu?
Ada babi dan sapi menari di kemejanya.
Menari ?
Wow, itu adalah sesuatu
yang ingin ku lihat.
Terima kasih banyak.
Kau tidak akan tertawa jika kau
tahu apa yang ada di tokomu.
Ada orang di sini?
Ini semakin menyenangkan.
Apa ada yang masih hidup di sini?
Sebaiknya tidak kerasukan
dan merasa lapar?
Hello. Uh, Jo.
Kita bisa bicara nanti,
tapi sekarang aku ingin bertemu
dengan yang ada dalam dirimu.
Bagaimana orang sepertimu bisa
berhasil menangkap
makhluk seperti itu?
- Apa yang terjadi?
- Kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau menemukannya, iblis itu?
Kau tau bagaimana
memilih mereka, Gary
Mungkin karena bangkitnya
kegelapan, tapi,
itu lebih kuat daripada iblis
kelaparan yang pernah ku temui.
Sementara mereka terperangkap,
tapi akan segera lepas kembali.
Kita perlu memeriksanya
secara mendalam
cara menyegel mereka
untuk selamanya.
Kau tahu, mungkin.....
mungkin ini akan membantu.
Ini bukan"Mungkin", sayang.
Jika sangat otentik.
Baiklah, sebelumnya..
Gary dan Aku,
kita bersentuhan,
Dan Aku mengalami...
transferensi psikis.
Kau, eh...
bersentuhan?
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Maksudku, kami hanya bersentuhan,
beberapa detik.
Tapi koneksinya...
itu tidak seperti aku
hanya ada di kepalanya,
ini lebih dalam.
Aku merasa rasa sakitnya,
dan kesalahannya
dan kecanduannya.
Dan setelah...
masuk ke dalam dirinya.
Kau tau semua pencapaian terendahnya
dan tak ada satupun yang tinggi.
kesepakatan buruk.
Mungkin lebih baik
jika kalian menjaga tangan
kalian masing-masing.
Untuk saat ini.
Baiklah?
Aku harus bertemu seseorang
untuk mengurus ini.
Atau, lebih tepatnya,
seorang dukun.
Tidak lapar?
Tidak terlalu, kawan.
Aku mengharapkanmu lebih awal.
Isi perut kambing kemarin
pasti pertanda
sebagai kedatanganmu.
Jangan percaya semua
yang kau baca, Nommo.
Periksalah penyelidikan
hari ini,
dan mereka percaya yang terjadi
di kota adalah virus.
Tapi kau tahu
yang sebenarnya.
Tidak terlalu banyak, tapi, eh...
takutnya itu bukan masalah flu,
tapi lebih ke kasus iblis
jahat yang kelaparan.
Itulah masalahnya,
tapi sepertinya,
aku butuh jawaban
untuk menyelesaikannya.
Kami sudah menelusuri
itu sampai ke Sudan,
tapi kami tidak yakin darimana
hal ini berasal.
Sudan?
Khartoum.
Orang malang ini
adalah rumahnya.
sebelum akhirnya terbang
keluar kandang.
Iblis yang kau cari
disebut Mnemoth.
Bagaimana kita menghentikannya?
Aku tidak tahu.
Kita bisa menemukanya
bersama-sama,
tetapi membutuhkan beberapa...
perjalanan.
Jadi, dengan "Perjalanan,"
maksudmu "berpergian."
berbagi pengelihatan.
Aku dapat membimbingmu
melakukanya,
Tapi kau perlu melihat
dengan caraku,
melalui mataku.
Sudah lama aku tidak
menggunakan psychedelics.
kebanyakan mereka membuatku muntah.
Ini tidak seperti kebanyakan psychedelics.
(sejenis narkoba)
"The Mist" mungkin adalah obat
yang paling kuat di dunia.
Sekali menggunakanya,
efeknya akan bertahan selamanya.
Baik, kau tahu aku...
Aku suka tertawa,
tetapi selamanya tampaknya
sedikit berlebihan, bukan?
Madu dari Nhialic.
Penawar alami.
Oh... sial.
Itu keji.
Rasanya, tentu saja.
Jadi...
Jika kita terjebak dalam halusinasi,
Bagaimana kita ingat
untuk mengambil madunya?
Sebut saja firasat, tapi...
Aku pikir ini mungkin bekerja.
Mnemoth selalu bersama kita.
Melalui semua kelaparan,
rasa lapar masyarakat
memberi roh kekuatan.
Tidak ada yang bisa
memuaskan selera iblis.
Setelah mengkonsumsi tubuh,
pindah ke tubuh berikutnya,
hanya menyisakan kematian.
Sang dukun tidak bisa
hanya duduk diam
dan menonton rakyatnya kelaparan.
Dia bisa melihat apa
yang orang lain tidak bisa.
Ini adalah perbuatan jahat
dari roh kegelapan.
Dia menghadapi pilihan yang sulit,
Untuk mereka semua
dan anak-anaknya.
Hanya ada satu cara
untuk menghentikannya.
Iblis itu diajak masuk ke dalam
tubuh seorang bocah
yang di tawarkan sang dukun
sebagai perngorbanan.
Pisau suci "kusa".
Digunakan untuk pengorbanan itu.
Peninggalan turun temurun
dari sang dukun,
di dalamnya terkandung
sihir kuat yang abadi.
Lidah harus disingkirkan
sehingga dukun tidak bisa dikutuk
atas apa yang dilakukannya.
Polanya...
harus tepat.
Mnemoth tidak bisa menolak persembahan.
Setelah memasuki anak itu,
ia mulai menguasainya,
Tetapi sebagai iblis yang terjebak
oleh tanda yang di
tinggalkan sang dukun,
mengetahui pada akhirnya akan
menguasai anak itu dan dirinya.
Rencana yang layak.
Tidak punya rasa malu.
Maksudku...
apa kemungkinan anak itu
mendekatkan dirinya sendiri
kepada temanku Gary Lester dan
membuatnya terjerumus kedalamnya?
Pelan-pelan, teman.
Jangan khawatir, kawan.
Ini bukan pertama
kalinya aku teler.
Jadi, intinya..,..
Aku membutuhkan pisau
mewah itu, kan?
The Sacred Kusa.
Semoga kau bisa menemukan
satu di kota ini.
Baiklah, kita tidak akan
membuatnya mudah kan ?
Aku minta maaf,
Aku hanya...
merasa... semacam
terjebak di dalam sini.
Tak berguna.
Pikirkan saja hal-hal baik.
John dapat menangani sisanya.
Ayo, Gary.
Tidak ada yang bisa
kau lakukan.
Aku mengalahkan iblis itu sekali.
Aku bisa melakukannya lagi.
Tidak
Tidak.
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi kau tidak memberiku pilihan.
Ini adalah salahku,
yang terjadi di luar sana.
Tanggung jawabku untuk
menghentikanya.
Zed?
Gary?
Apa yang ku katakan tentang
menjaga tangan masing-masing.
Kau tidak selucu yang kau pikirkan.
Oh, tidak, tenanglah.
Istirahat saja.
Apa yang terjadi?
Berengsek!
Dia hanya...
ia hanya ingin membantu.
Dia begitu tersiksa dengan
rasa bersalah
ia akan mengejar iblis itu sendiri.
Dia bilang begitu?
Ya.
Dan dia bersungguh-sungguh.
Karena aku merasakanya.
Itu bukan apa yang terjadi,
percayalah.
Mengapa kau selalu melihat
hal buruk dari seseorang?
Aku melihat kebenaran.
Gary putus asa kecanduan heroin.
Biar aku berikan sedikit
info tentang kecanduan.
baik pikiran dan tindakannya,
berasal dari godaan.
Selalu.
Bagus, bung.
Ku pikir aku mendengar suara
tulang rusuk retak.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan berhenti karenaku.
Bahkan, mungkin aku bisa membantu.
Sepertinya ada kesalahpahaman
kecil antara kita
yang berhubungan dengan
pembelian narkotika, benar?
Teler terbaik yang
pernah kau rasakan.
Pada hidupku.
Kau pasti semakin lemah.
Harusnya kubiarkan mereka
berdua menghajarmu.
Membuatmu pergi dari
hidupku selamanya.
Jadi mengapa tak
kau lakukan?
Kau memang brengsek, Gary Lester.
Tapi kau tetap temanku.
Walaupun menyakitkan.
Teman tidak mengkhianati
satu sama lain.
Aku mengkhianatimu.
Aku mengkhianati gadis itu.
Jangan khawatir tentang Zed.
Dia wanita yang kuat.
Aku berbicara tentang Astra.
Ada sesuatu yang
harus ku beritahu, John.
Tentang Newcastle.
- Gaz, Kau tidak...
- Kumohon.
Aku harus mengatakan ini.
Aku teler.
Setelah merokok sepanjang hari.
Pada saat pemanggilan arwah di mulai...
... Aku sedang melawanya.
Kemudian, ketika...
Semuanya mulai berbentuk buah pir...
(mengambang/kayang)
aku bersembunyi.
Di bawah tempat tidur
di kamar lantai atas.
Jeritannya...
Aku masih bisa
mendengarnya, John.
Dia diseret ke neraka.
Aku hanya berbaring
di sana ketakutan.
Menutup mata,
menutupi telingaku...
dan ketika semuanya selesai...
... Aku berlari.
John?
Katakan sesuatu.
Yang terjadi bukanlah
salahmu, kawan.
Seharusnya aku tidak
melibatkan kalian semua.
Kau, terutama.
Karena aku pengecut.
Karena ini bukan duniamu.
Tidak akan pernah,
dan aku tahu itu.
Dan aku tahu kau teler.
Kita semua melakukanya.
Masalahnya, Gaz...
Aku tidak menyalahkanmu.
Tak pernah sedikitpun.
Kau punya hak untuk merasa takut.
Dan kau tahu apa yang
selalu aku katakan, Gaz?
Setiap orang memiliki
kapasitas untuk berubah.
Aku tidak pernah mendengar
kau mengatakanya.
Tepat.
Kami berada di luar Fox Theater
di tengah kota Atlanta,
saat ini sedang di kunci,
menyusul laporan adanya wabah virus lain.
Persiapkan dirimu, kawan.
Kita punya iblis yang
harus di tangkap.
Bersama.
Tidak terlalu rumit.
Hanya sedikit gangguan.
Lalu apa?
kau masuk dan curi
pisau kusa sialan itu.
Ini bukan operasi yang sulit.
Aku?
Apakah Kau yakin?
Dengan semua imanku yang
ada di dunia, teman.
Sekarang, kau mungkin
ingin sedikit mundur.
Kau yakin ingin melakukannya
dengan cara seperti ini?
Itu hanyalah kaca.
Mudah untuk di ganti.
Bukan itu yang
ku bicarakan.
Dan kau tahu itu.
Aku bisa melakukan ini.
Baiklah.
Aku akan masuk.
Kau di sana!
Jangan bergerak!
Bagus sekali.
Dan sekarang mari kita
lihat sebuah plié?
Aku melihat tumit kirimu bergetar,
jika tidak pasti sempurna.
Sekarang, ... ekspresikan dirimu.
Berapa lama dia akan
melakukanya?
Sampai musiknya berhenti.
Alarm.
Bagaimana denganmu?
Bagus.
Aku tahu bisa mengandalkanmu.
Ayo.
Tumit kiri lebih tinggi lagi.
Oh, maaf.
Mengesankan.
Sudah seharusnya.
Belajar dari yang terbaik.
Lihat orang itu, sepertinya waktu
tidak berpihak pada kita.
Iblis akan keluar darinya,
segera mencari korban berikutnya.
Kita harus memulainya.
Jadi, apa rencananya?
Iblis ini membutuhkan pengorbanan.
Itulah yang ku pelajari dari dukun.
Tak ada kandang, botol,
ataupun peti dapat menahanya.
Hanya tubuh.
Hidup, tubuh...manusia.
Tubuhku.
Kita bisa mengambil undian.
Itulah rencanamu selama ini,
benarkan?
Itulah mengapa hanya
kau dan aku di sini.
Kau bajingan licik.
Kesempatanku...
untuk akhirnya membuat
hidupku berarti.
Ini tidak akan cepat.
Beberapa hari penderitaan
sebelum akhirnya kau mati.
Dan tak ada jalan untuk kembali.
Apa kau mengerti?
Tak ada cara yang
lebih baik untuk pergi.
Sang penyihir.
Seperti John Constantine.
Aku bangga padamu, Gaz.
Sesungguhnya.
Mari kita lakukan.
Alworood...
min alawbee-aa Menemoth
walamrad, meltahema
min alnefoos,
weh-yak
nastaa-een
fi talqe-hey hathehy
alneaam min minwey-et
walarad walhawah
walnar walmeh.
Almouqdesa Soltet al-arady
tacht alsamah
fowq tamkeen hathehy altahara
wa-ahsar Aley alabad
ra-yeea Menemoth raheeb!
Baiklah, kawan!
Ini tidak lama.
Dia membawanya.
Kita harus membawanya
ke ruang yang aman.
Kau menempatkan iblis
dalam dirinya?
- Tidak ada cara lain.
- Kau mengorbankan dirinya,
Kau mengorbankan kehidupan temanmu.
Itu pilihannya.
Dan itu adalah hal berani.
Kau harus menghormati itu.
Kau me-manipulasinya.
Kau menjebaknya.
Iblis itu adalah salah
satu yang paling kuat
dan jahat yang pernah ku temui.
Kita melakukanya untuk
melindungi banyak nyawa!
Aku tidak peduli!
Gary menyayangimu,
dan kau mengkhianatinya!
Ia hanya ingin
membuatmu bangga.
Dan untuk apa, John?
Dia ingin menjadi sepertimu.
- Terima kasih Tuhan dia tidak!
- Dia datang kepadaku!
Kau pikir aku
menginginkan ini?
Semuanya?
Sudah ku katakan ini akan terjadi.
Orang di sekitarku mati.
Jika kau tidak bisa menanganinya,
maka pergilah.
Kau ingin menempatkanya
di ruang mana?
Bawah tangga.
Ujung lorong.
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92