Berbahaya? Teman.
Kuberitahu padamu...
Berbahaya itu,.. meninggalkan
proyek ini sampai menit terakhir,
kehilangan beasiswaku,
dan tidak pernah
bekerja di stasiun TV.
Aku punya apa yang
di butuhkan New Orleans.
Lihat-lihat saat kau berjalan.
Itu adalah pilihan.
Menurutmu aku cantik?
Tidak, kupikir kau gila.
Berhenti... Angkat tangan!
Sekarang!
Berhenti.
Jatuhkan senjatamu!
Apa?
Oh, tidak.
CONSTANTINE
S1x5 Danse Vaudou
Original Air Date on November 21, 2014
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92
Aku tak medapat apapun.
Maka, Cobalah terus.
Sudah ku coba selama dua jam
dan itu membuatku migren.
Bagaimana jika
kekuatanku menghilang?
Migren itu bagus.
Kesakitan itu bagus.
Itulah caranya kau
membangun otot.
Temukan ketekunanmu dan
lakukan berulang-ulang.
Begitulah Chas belajar
cara memasak, benar Chas?
Aku mendapat luka bakar untuk
membuktikanya,.. Itu kiasan.
Benda apa itu?
Ini Zoetrope.
Milik Ratu Victoria.
Kerajaan sihirnya menggunakan ini
kepada para tamu...
...untuk menghipnotisnya.
- Apakah itu bekerja?
- Rodanya nyangkut, tapi...
...Berhasil.
Berkumpul,
Saatnya bercerita.
Zed?
Kau di sana?
Ini aneh.
Bagus, Jimmy.
Jika ia mendatangimu lagi...
...saat dia mabuk,
apa yang kau katakan?
Pelan dan lembut.
Lembut itu cepat.
Dan tarik pelatuknya.
Apa itu?
Apa yang Kau lihat?
Aku...
...di lapangan, dan...
...ada seorang wanita mengajari
anaknya menggunakan pistol.
Tunggu.
Ada yang datang.
Kembali ke bisnis.
Aku khawatir benda tua
itu sudah kering.
Apakah kau berbicara
tentang peta?
Mungkin.
Tapi itu tak penting.
Sepertinya kita membuka hubungan
psikis antara kau dan aku...
...dan peta, yang mana
itulah yang kuinginkan.
Jadi, Chas,
kemana tujuan kita?
New Orleans, Louisiana.
Menurut laporan polisi,
ini tempatnya.Wanita yang
menggunakan masker bedah...
...menikam orang
sampai mati menggunakan...
...gunting kain kemarin.
Lalu ia menghilang.
Roh kegelapan antara ruang...
...dan waktu, tunjukan
bayanganmu di hadapanku,
Kekuatan mengungkap
masa lalu.
Biru.
Berarti di sini ada
arwah baru-baru ini.
Pembunuhnya bukanlah manusia.
Atau bisa dibilang
mantan manusia.
Hijau artinya di sekitar sini.
Dan apa artinya merah?
Kita tidak boleh
berdiri di sini...
...jika benda ini
bersinar merah.
Berita mengatakan
polisi di TKP...
...dipecat karena mencoba
menundukan tersangka,..
...tetapi ia meleset.
Jika ia meleset, pelurunya
pasti akan mengenai sesorang atau...
...sesuatu, tapi dinding ini,
mereka terlihat cukup halus.
Bagus sekali.
Sepertinya aku punya beberapa
lencana detektif di kantorku.
Jim Corrigan.
NOLA PD, Pembunuhan.
Dan kau?
- Disini untuk membantumu, Jimmy.
- Jimmy?
John Constantine.
Ini adalah Chas dan Zed.
Kami sedang menyelidiki
fenomena gaib yang...
...terjadi di sini tadi malam.
Penyelidik hal ghaib?
Seorang penipu biasanya tidak
mengenalkan diri sebagai penipu, itu...
Yah, itu hal baru.
"Pelan dan lembut, lembut itu cepat."
Dan tarik pelatuknya.
Darimana kau mendengar itu?
Apakah itu ibumu, yang
mengajarimu menembak?
Apa?
Jangan pedulikan dia,...
dia seorang cenayang.
Jadi, penusukan ini...
Apa ini kasusmu?
Aku di TKP saat itu terjadi.
Menembakan semua peluruku
pada pembunuhnya, tapi wanita itu...
...hanya terus berjalan.
Aku di tarik dari lapangan...
...mereka berpikir aku gila.
Apakah aku gila?
Kau tidak gila, Corrigan.
Hanya melawan kejahatan
yang berbeda...
...daripada kejahatan jalanan biasa
di New Orleans, Itu,..
...urusan departemen kami.
Bagus untuk mempunyai
teman yang bisa di andalkan.
"Ahli Ilmu Hitam."
Kami akan memesan kamar,
lalu kami akan pergi pagi hari.
Dimana Chas tinggal?
Dia lebih memilih
Hotel cinta.
Ia berusaha menyetak gol.
Terima kasih, Aku akan mengambilkan
kunci kamar kalian berdua.
Terima kasih.
Dua kamar?
Aku tersanjung, sayang, tapi...
...kita harus profesional, ya?
Ya.
Apakah itu artinya
kau menghormatiku?
Aku menghormati semua
orang yang tidur bersamaku.
Tapi biasanya aku harus mengenal
mereka terlebih dahulu,
jika Kau tahu apa
yang ku maksud.
Jika kau ingin mengenalku,
tanyakan saja.
Darimana asalmu?
Mengapa kau lari?
Seberapa buruk itu, menggantungkan
nyawamu padaku setiap hari...
...terlihat seperti alternatif
yang menyenangkan?
Izinkan aku menawarkan sampanye
gratis untuk kamar kalian.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak suka sampanye.
Sekarang kau tahu
sesuatu tentangku.
Kau menuju kemana, nak?
Kota.
Bisa kau mengantarku?
Baiklah.
Siapa namamu?
Philip.
Kau kedinginan?
Ya. Dingin.
Mungkin kita bisa
sedikit menghangatkanmu.
Zoetrope itu masih
mempengaruhimu?
Ini tidak buruk.
Aku di hutan.
Ingatlah yang kau
lihat sekarang.
Tidak ada detail yang tidak penting.
Kau tak apa?
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
Ada...
...pohon besar dengan
bekas goresan.
Kau tidak melihat wanita dengan
masker bedah di belakang kemudi, kan?
Tidak.
Kau pasti mendapat
sinyal kedua.
Mengapa hanya menangani satu
kasus jika kau bisa menangani...
...dua dan dua-duanya
adalah masalah, kan?
Dimana kartu sihirku?
Aku ingin melaporkan kecelakaan.
Kau gugup?
Aku hanya ingin keluar dari sini.
Apa kau akan mengantarku ke kota?
Ya, Aku akan mengantarmu ke kota.
Hanya ranting.
Jadi, ada sesorang yang
menunggumu di sana, Philip?
Di kota?
Tidak ada, Pak.
Kau yakin?
Tidak ada yang menunggumu?
Kau bilang kau akan
mengantarku ke kota.
Tolong aku.
Pemindai polisi mengatakan
seharusnya itu di sekitar...
...sini.
Kau mungkin harus tetap
menyalakan mobil ini, kawan.
Apa yang akan kau gunakan?
Interpol? Divisi Paranormal?
Kupikir aku hanya harus
menghipnotisnya.
Serahkan yang ini padaku.
- Mundur, nyonya.
- Adikku.
Seharusnya ia berada di rumah
sekarang, dan dia tidak menjawab...
...teleponnya. Kemudian aku mendengar
ada kecelakaan dan...
- Oh, Tuhan. Itu mobilnya.
- Nyonya,
tidak apa-apa. Tak ada wanita
dalam mobil. Ini seorang pria.
Apa kau yakin?
Sudah kubilang, sayang.
Dia mungkin hanya lupa...
...untuk mengisi
baterai ponselnya.
Orang yang malang.
Apa yang terjadi padanya?
Sulit dikatakan. EMT menarik
pengemudi dari kecelakaan...
...dan terus bertanya tentang
penumpang . "Di mana Philip?"
Tidak ada orang lain.
Supir meninggal di tempat.
Ketiga kalinya dalam dua minggu.
Aku menangani kasus kecelakaan...
- di sekitar pohon ini.
- Baik, itu aneh.
Ini bukan tikungan tajam,
dan jalan dalam kondisi baik.
Jim Corrigan.
- Kau pasti ingin mendengar ini.
- Kau di tahan.
- Untuk apa?
- Siapapun yang menghubungi...
...polisi tentang kecelakaan
sebelum terjadi...
...bukanlah cenayang,
dialah pembunuhnya.
Kalian berdua, bagi tugas.
Zed, cari info...
...di perusahaan asuransi. Chas,
patroli di pusat kota. Jangan...
...sampai hantu tak
ramah itu membunuh lagi.
Baiklah.
Akting kalian bagus.
Itu bukanlah akting,
polisi super.
Dengar, polisi mencari seorang
pelaku penusukan di gang...
...dan mereka tidak
akan menemukannya.
Berdasarkan apa yang
kulihat di gang...
...dan di sini,
Kau punya dua penjahat...
...yang bebas, dan mereka
sudah mati. Atau mayat hidup.
Tak bisa kupercaya aku
memberimu waktu sehari.
Kau mencari penumpang
mati, bernama Philip.
Ia yang menyebabkan
tiga kecelakaan di sini.
Dan penusuk itu,
Aku bertaruh ia tak hanya
mati oleh gunting.
Daripada melihat laporan,
Kau perlu melihat berita kematian.
Masuk ke mobil, penipu.
Periksalah laporanmu.
Kau akan lihat
kalau aku benar.
Pak.
Kau harus pergi sari situ!
Hati-hati!
Lari!
Menurutmu aku cantik?
Ya, Kau cantik.
Bagaimana kalau sekarang?
Apakah aku cantik sekarang?
- Apakah aku cantik sekarang?!
- Ya. kau cantik.
Lalu mengapa aku tidak
membuatmu cantik sepertiku.
Apa yang kuhadapi?
Dalam gang itu?
Apa aku benar?
Kau mengidentifikasinya
pembunuhnya, dan...
...itu adalah wanita yang
sudah meninggal.
Apa yang aku tembak?
Hantu.
Kau tak percaya, Jimbo.
pasti kau Katolik, kan?
Ada surga dan neraka dan
mereka menjaga diri mereka sendiri?
Sekarang kau tahu
yang sebenarnya.
Tidak, aku tak tahu
apapun sekarang.
Entah siapa yang
aku tahan.
Kau tahu siapa
yang kau tahan.
Jangan memaksakan
keberuntunganmu.
Aku memeriksa laporan itu.
Kami menemukan dua...
Keberatan?
Kami menemukan dua mayat...
...dalam sebulan terakhir dan
luka mirip yang cocok...
...dengan gunting sebagai
alat pembunuhannya.
Berarti tiga pembunuhan hasil
karya satu pembunuh, kan?
Misaki Ross.
Aku takkan mengusirnya
dari tempat tidur.
Dia adalah seorang model.
Hingga wajahnya di iris
oleh model lainya.
Ini adalah gambar dari Misaki
saat dia keluar dari rumah sakit.
Kehilangan penghasil uangnya.
Dan hidupnya.
Menelan sebotol pil...
...di apartemennya.
Model lainnya,
Tammy Fraser, ia didakwa
atas kejahatan penyerangan.
Itu semua berakhir sampai...
Sampai Misaki mulai membunuh.
Gadis ini, Tammy Fraser,
dia masih di penjara?
Keluar di tahun keempat.
karena berkelakuan baik.
Kita perlu berbicara dengannya.
Dan,...
...bagaimana dengan
pencari tumpangan kita?
Orang pertama yang meninggal
di jalan itu adalah Philip Carlberg.
Usia 19.
mencari tumpangan dan
tewas, mobil menabrak pohon.
- Dia meninggalkan keluarga?
- Nenek.
Kita harus berbicara
dengannya juga.
Buat apa kau bicara
dengan mereka?
Dengar kawan,
aku juga sedang mencari.
Aku mengakuinya. Tapi...
apa yang aku ingin tahu,
adalah mengapa sekarang.
Kau lihat, Misaki...
...meninggal lima tahun yang lalu.
Philip tiga.
Mereka beristirahat
dalam damai sampai...
...apa yang terjadi
membangunkan mereka.
Selamat.
Sekarang kau mengerti.
Bagaimana kau hidup dengan itu?
Pengetahuan bahwa semua
ini bisa menjadi...
...nyata?
Bagaimana?
Ini melekat pada dirimu.
Selamanya.
Tapi itu tak mengubah
siapa dirimu yang sebenarnya.
Periksa denyut nadinya.
Aku tak mendengar apapun.
Pak,
kau baik-baik saja?
Sepertinya aku,
membenturkan kepalaku.
Aku akan baik-baik saja.
Kebetulan kau tidak
punya kemeja cadangan...
...di ambulans itu.
Kami berdua adalah model.
Kami berjalan di jalur yang sama.
Kami kencan dengan
fotografer yang sama.
Dan kemudian suatu hari...
Misaki menjadi terkenal, dan...
...ia menjadi penutup
setiap show...
...di Fashion Week. Dan...
...Entahlah.
Aku tiba-tba marah.
Aku tahu sekarang bahwa aku
tidak bisa menyesuaikan diri.
Aku memiliki penyakit mental.
Mereka tidak memberikan
semua filenya padaku.
Aku hanya terburu-buru,
kau tahu?
Bertemu dengan paroless-ku.
(orang yg menjalani masa percobaan)
Aku keluar enam bulan yang lalu.
Aku bekerja setengah minggu di panti
rehabilitasi dan setengah minggu di sini.
kedengaranya seperti kau
mencoba menebusnya, Sayang.
Aku tak bisa menyingkirkan
rasa bersalahku.
Setiap kali aku membantu seseorang,
Aku meminta...
...arwah Misaki
untuk memaafkanku.
Aku tahu ini menyakitkan,
tapi bisakah kau ceritakan...
...yang terjadi pada
cucumu malam itu?
Philip gagal di SMA.
Aku berbicara pada kampusnya
agar mau menerimanya.
Dan setiap hari ia mengemas ranselnya.
Kupikir dia akan ke kelas,
tapi ternyata ia
keluar mengisap ganja,
bermain video game
dengan teman-temannya.
Pasti berat untukmu.
Saat aku mengetahuinya,
Aku...
Hanya itu yang terpikirkan.
Aku mengusirnya.
Cinta itu kuat, kau tahu?
Kupikir jika aku mengusirnya,
itu akan membuatnya tobat.
Itu membuatnya pergi?
Ia menumpang ke kota malam itu.
Polisi mengatakan bahwa sopir
kehilangan kendali,
dan Philip...
...ia meninggal.
Kebanyakan klienku...
...mereka, uh... dihantui...
...oleh orang-orang yang
mereka sakiti.
Bagaimana denganmu?
Maksudmu aku dihantui
oleh Misaki?
Aku tidak tahu.
apa kau di hantui?
Ini,...
ini lucu kau menanyakan hal itu.
Cerita macam apa yang kau
tulis di majalahmu?
Tentang, bagaimana seseorang
yang bertahan saat kehilangan anak.
Dan bagaimana mereka menemukan
kekuatan untuk melanjutkan hidup.
Aku tidak punya
kekuatan apapun.
Aku akan mengakhiri semuanya.
Tapi kemudian aku
berbicara dengannya.
Kau berbicara dengan Philip?
Aku pergi untuk melihat seseorang.
Seorang pria.
Dan ia mengatakan
bahwa dia bisa...
...membantuku menghubungi
arwah Misaki...
...untuk meminta maaf padanya.
Benar, seperti perantara?
Ia bisa memanggil roh-roh...
...di surga, sehingga kau
bisa bertanya pada mereka.
Siapa orang ini?
Dia menyebut dirinya
- Papa Midnite.
Itu yang dia katakan?
Ia mencoba untuk
membunuhmu di Chicago.
Aku bisa menangani Midnite,
Kau menangani...
...jalan kematian itu, oke?
Bawalah suar.
Jangan sampai seseorang
menabrak pohon itu.
- Apa kau akan baik-baik saja?
- Tentu saja.
Voodoo bukanlah alasan
untuk pesta sihir, kan?
Perhatian!
Mengapa kau ingin
berbicara dengan suamimu?
Clarke menderita kanker.
Ia meninggal di rumah kami,
dan aku tidak disana.
Aku tidak...
Aku tidak sempat mengucapkan
selamat tinggal. Aku...
Papa Legba...
Maddy.
Maddy, kau di sana?
Aku di sini!
Clarke, aku di sini.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa melihatmu.
Aku sangat menyesal.
Seharusnya tidak
berakhir seperti ini.
Seharusnya aku berada di sana.
Aku ingin memegang tanganmu...
Maddy.
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu, sayang.
Papa Midnite.
Pesta neraka, kawan.
Maaf aku datang
tanpa hadiah.
Agak sulit untuk menemukan
makanan penutup...
...yang cocok
dengan darah babi.
- Constantine!
- Siapa kau?
Aku orang yang akan
menjaga suamimu...
...tetap di tempat
yang seharusnya.
Kau bisa berterima kasih
padaku nanti.
Kau tidak di zinkan
berada di sini.
Sekarang.
Saat aku sedang
membantu orang?
Jadi begitu kau menyebutnya ?
Membangkitkan orang yang
sudah meninggal, Midnite.
Aku tidak membangkitkan.
Jika begitu, Berarti,
Sihirmu di luar kendali.
Kau pikir kau berbicara
dengan orang mati?
Kau membangkitkan mereka.
Daging dan tulang.
Mengirim mereka untuk
melakukan pembunuhan.
Apa yang dia bicarakan, Papa?
Dia adalah pembohong dan parasit.
Dan dia baru-baru ini berhutang...
...bagian yang sangat
berharga dari sejarah musik.
Jika kau tidak berhutang
piringan itu padaku,
kaulah yang akan
menjadi mayat.
- Aku yakin.
- Kau pikir...
...kau bisa bermain-main
denganku?
Kau harus...
...bicara dengan salah satu klienmu,
hanya salah satu dari mereka,...
...dan kau akan
kembali ke sini...
...Memohon padaku untuk...
Masuklah.
Terus jalan.
Detektif Corrigan,
apa yang kau lakukan di sini?
Mungkin sama denganmu.
Tidak bertugas?
Sersanku melarangku berada
di dekat TKP penusukan.
Katanya aku butuh
istirahat.
Wanita itu mungkin benar.
Kau tahu, Kupikir aku
mengetahui semuanya, tapi...
...kau dan pasanganmu
membuatku sedikit takut.
Dunia ini lebih besar dari
yang kita bayangkan, Detektif.
Panggil aku Jim.
Jadi, apa rencanamu di sini?
Mencoba menjaga orang-orang
tetap berada di jalurnya, Jim.
Berjaga-jaga
penumpang itu kembali.
Aku punya ide yang lebih baik.
daripada mengehentikan orang
lain menjemputnya...
kenapa tidak kita
yang menjemputnya?
Aku tak akan membiarkan
dia pergi, saudariku.
Tidak setelah ia berhutang
rekaman blues itu.
Orang inggris itu tidak
tahu kapan ia harus pergi.
Dia tidak menghormatiku.
Tapi, Cedella...
Kau dapat melihat semua
hal di dunia bawah.
Aku harus tahu,
apa Constantine
mengatakan yang sebenarnya?
- Tetap nyalakan.
- Ya, Pak.
Sepertinya ia sudah bangun?
Jika tidak ada yang lain, kawan,
bisa matikan musik reggae itu?
Papa, aku tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih.
Maksudku, aku selalu tahu
ritualmu akan bekerja...
...dan memungkinkanku
untuk berbicara dengan Clarke.
Tetapi aku tidak tahu itu akan
membawanya kembali padaku
Bukan ini keajaiban
yang aku inginkan.
Ini tidak akan berakhir
dengan baik, Madeline.
Permisi. Permisi.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja, Papa.
Aku merawatnya sekarang.
Buka bagasinya.
Aku harus menanyainya.
Ada apa, kawan.
Tanyakan apa pun yang kau suka.
Sopirnya di bagasi.
Ia masuk sendiri,
Jika kau bertanya.
Apakah aku benar?
Apa kau membangkitkan
suami wanita malang itu?
Dia membunuhnya, menguras
energinya. Aku bisa merasakannya.
Pernikahan bisa menjadi
seperti neraka, kan?
Ada sesuatu yang salah
dengan sihirku.
Kekuatan lain berusaha
melawanku.
Ini karena bangkitnya kegelapan.
Aku terkejut kau baru
sadar sekarang.
Hal ini menyebabkan
malapetaka di mana-mana.
Kita harus menghentikan ini.
mengembalikan arwah-arwah ini...
- kembali ke bawah.
- Tepat.
Jadi, sekarang itu "kita"?
Aku bisa membantumu, tapi...
...tapi aku membutuhkan
sesuatu darimu.
- Aku menghapus utangmu.
- Terima kasih untuk itu.
Dan, aku punya pertanyaan
untuk adikmu.
Hanya jika kita berhasil.
Cukup bagus.
Kau sudah menyetir berjam-jam.
- Ingin gantian?
- Mengapa?
Apa kau lelah mencari?
Apa ini pengintaian
pertamamu, Detektif?
Pertama kali mengintai hantu.
- Aku juga.
- Kupikir...
- Kau seorang ahli.
- Itu Constantine.
Semua ini baru untuku.
Entahlah. apa semua hal
cenayang itu yang...
...membawaku kemari.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku yakin tak ada orang yang
ingin memasuki pikiranku.
Tentu saja tidak.
Mengingat kau lari
dari hal apa.
Apa yang kau bicarakan?
Akhirnya aku tahu mengapa
kau terlihat akrab, Zed.
Kapan kau mengubah namamu?
Itu dia.
Beruntung ia tak berhenti.
- Baiklah.
- Ini dia.
Apakah kau butuh tumpangan?
Ya.
Bisa kau mengantarku ke kota?
Masuklah.
Jadi, apa yang ada di kota?
Aku tidak tahu.
Aku hanya harus kesana.
Pasti sulit untuk
meninggalkan rumah, kan?
Kalau aku.
Mengapa kau pergi?
Sudah waktunya.
Apa karena itu kau pergi, Philip?
Kemana dia?
Di depanmu.
Apa yang kau lakukan?
Hati-hati!
Berhenti!
Kau tahu, ada cara lebih baik
untuk melakukan ini.
Aku akan melakukan ritual
malam ini dan meminta Loa...
...untuk mengistirahatkan
roh-roh itu.
Kau tahu lagu lama
tentang palu...
- yang berpikir bahwa segalanya adalah paku?
- Tidak.
Kau mungkin seorang
dukun vodoo yang besar,
tapi itu adalah salah satu
pemikiran yang sempit.
Dan apa yang kau tahu, bodoh dalam
berdagang, tidak menguasai apapun?
Yang ku tahu di luar sana
rakyatku bermain Whac-a-Mole (DINGDONG)
dengan yang baru
saja bangkit.
Misaki, Philip, Devereaux.
Mereka harus di
kembalikan ke asalnya.
Yang tua lebih dulu, kawan.
Ini adalah makam
Clarke Devereaux,
yang pertama dari tiga mayat
yang kita ambil hari ini.
Giliranmu.
Ini tidak sopan.
Orang-orang datang padamu
sebagai penyelesaian.
Dan kau mengambil uang mereka
Tanpa memikirkan konsekuensi.
Karenamu,
mereka membunuh dengan
tangan mereka.
Itu tidak sopan.
Dan kau mengajariku tentang
rasa bersalah dan tanggung jawab?
Apa kau yakin hanya
tiga mayat yang bangkit?
Hanya tiga yang kutahu.
Mantra apa ini?
Relictum spiritum expurgationis.
Kita berkati setiap mayat, bawa
mereka kembali ke tempat ritualmu...
...dan membakar mereka.
Kita harus membebaskan
hantu itu dari dunia ini.
Aku tidak menyukainya.
Ini ceroboh.
Kau seperti anak kecil dengan
buku mantra ayahmu.
Satu-satunya sihir orang tuaku
yang pernah kulakukan...
...adalah membuat
segelas bir menghilang.
Ini berat,
Apa kau tidak akan membantuku?
Dia menghilang.
mobil menembus tubuhnya.
Setiap hantu itu bergerak
oleh aturan mereka sendiri.
Mereka pasti memiliki
kesamaan...
...selain apa yang di
berikan Papa Midnite.
Apa yang nenek pemuda
itu katakan padamu?
Dia merasa bertanggung jawab
atas kematian Philip.
Tammy juga sama.
Dia penuh dengan rasa bersalah.
Gadis itu sudah melaksanakan hukumanya,
tapi ia masih seperti di penjara.
Aku akan mencoba untuk
menjemputnya lagi, John.
Kupikir aku bisa
membuatnya tinggal.
Bagus.
Jauhkan ia dari jalannan.
Aku menggabungkan mantra
dengan Papa Midnite...
...untuk mengubur roh-roh
itu selamanya.
Constantine,
sekarang saatnya.
Aku harus pergi, sayang.
Dengarlah kami, Tuhan,
mantra ini adalah
ciptaan kami sendiri.
Kami tunduk padamu, bersatu.
Jika memang begitu, kawan.
ini adalah hari-hari
yang gelap.
Hai, Philip.
Apa kau butuh tumpangan?
Ya.
Bisa kau mengantarku ke kota?
Masuklah.
Aku bertemu nenekmu.
Aku tahu ia ingin kau menjadi
sesuatu yang tidak kau inginkan.
Saat ia mengusirmu, ia melakukannya
karena mencintaimu.
Dan kau hanya ingin pergi.
Kau tak tahu bagaimana
cara berbicara satu sama lain.
Bisakah kau,..
bisa kau menepi?
Relictum spiritum
expurgationis.
Aku memanggilmu, Loa!
(roh vodoo dari afrika)
Masuklah kedalam diriku!
Mayatnya tidak terbakar.
Ini salahmu.
Penggaraman dan
membakar mayat...
...tidak akan berhasil
tanpa kerjasama dari Loa.
Mantra untuk bagianku
itu sempurna, kawan.
Kaulah yang cintanya di tolak
oleh Dewa voodoo sialanmu.
Kurangnya rasa hormatmu lah
yang membuat mereka pergi.
Tari voodoo,
adalah tentang melepaskan...
...egomu dan membiarkan
kekuatan yang luar biasa merasukimu.
Aku seorang pengusir setan,
aku menghabiskan hidupku untuk...
...menendang setan keluar. Mengapa
aku ingin mengundangnya masuk?
Kau penyihir bermulut besar.
Seorang pencuri tradisi.
Kau mencuri budaya
dan keyakinan orang lain...
...menggunakanya untuk
tujuanmu sendiri.
Benar, apapun yang bekerja?
Ini bekerja terhadap gadis kecil
itu, yang kau kirim ke neraka.
Setidaknya itu bukan
adikku sendiri.
Aku harus melakukan ini sendirian.
Akulah satu-satunya yang
bisa membangkitkan orang mati.
Itu bahkan bukan kau.
Jika bukan karena
wanita itu...
...yang membawa
penderitaan kepadamu,
mereka akan...
Johnny,
Johnny, kau bodoh,
Berikan ponsel ku.
Aku tahu apa yang salah.
Berikan ponselku.
Nak, pergi dari sini.
Menurutmu aku cantik?
Aku tidak tahu,... Apakah
menurutmu aku cantik?
Apakah Kau...
Apa maksudmu?
Aku bertanya,
Menurutmu kau cantik?
Menurutmu aku cantik?
Menurutmu itu akan hujan?
Apa kau percaya sejauh ini aku
terus memberimu pertanyaan?
Ku tebak ini adalah
tempat yang tepat.
Ini orang yang kau minta.
Bawa mereka kemari.
Bagus, Corrigan.
Apa yang terjadi, Papa?
Kami mencoba mengirim arwah
mereka kembali ke asalnya,
tetapi, Sayangnya,
itu tidak berhasil.
Kau lihat,
Midnite tidak membangkitkan roh-roh.
Sepertinya.
Kalian bertiga yang
melakukanya.
Bagaimana?
Kalian bertiga...
Membuat yang mati
tetap hidup...
...karena kalian tidak bisa
memaafkan diri sendiri.
Rasa bersalah adalah
emosi yang sangat kuat.
Ada banyak energi dalam
penderitaan itu.
Tidak, aku tak ingin
kehilangan Clarke lagi.
- Aku tidak bisa.
- Madeline.
Lihat aku.
Sudah waktunya Clarke untuk pergi.
Kau mengerti?
Ini bukan waktumu.
Papa.
Oke.
Baiklah.
Kami mendapat persetujuannya.
Baiklah, kalau begitu.
Mari kita lakukan ini.
Loa yang maha agung,
kami telah...
...menawarkan sesuatu
yang lebih dalam dari darah.
Terimalah...
Aku melihat mereka, Zed.
Maddy?
Tepat di depanku.
Lampu-lampu kota.
Baik. Kau hampir tiba.
Terima kasih telah
membantu kami...
bahkan jika kita terdengar gila.
Akulah yang gila.
Mengejar hantu dengan pistol.
Aku tidak akan membuat
kesalahan itu lagi.
Beberapa tahun lalu,
aku mendapat laporan orang hilang.
hal mengerikan,
tapi aku baik dalam mengingat,
terutama wajah.
Sulit untuk melupakan
wajah sepertimu.
Kau dilaporkan hilang
oleh keluaramu.
Kau tak pernah ditemukan, tapi...
...kau terlihat sekali
pada kamera keamanan,
mengutil di sebuah toko
di pom bensin.
Itu apel...
dan keju.
Itu lezat.
Itu,...
Laporan orang hilang itu,
apakah masih ada?
Tidak lagi.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Ya?
Aku baik-baik saja.
Gencatan senjata kita
sudah berakhir...
saat gelas ini habis, jadi
minumlah dengan hati-hati.
Scotch mahal.
Itu selalu menyisakan rasa.
Rasa asam dalam mulutmu,
penyihir jalanan,
Karena dewa lama
tidak menghormatimu.
Sihirmu tak cukup kuat untuk
membangkitkan orang mati.
Orang mati lebih baik
di kubur, kawan.
- Begitukah?
- Mm-hmm.
Bahkan jika aku menawarkan kesempatan
untuk berbicara dengan ibumu?
Kau tidak berhutang itu padaku.
Aku ingin kau mencari kabar
dari neraka, mencari tahu tentang...
...bangkitnya kegelapan ini.
Buku aturan sudah dibuang.
Aku ingin tahu,
apa yang aku hadapi.
Adiku...
Terima kasih, Cedella.
Baik?
Semua usahamu sia-sia.
Kegelapan akan datang,
di tandai oleh seseorang
yang dekat denganmu,
seseorang yang akan
mengkhianatimu.
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92