Dave! Callie!
Apa yang terjadi?!
Kalian baik-baik saja?
Dave, Callie, apa yang terjadi ?!
Berhenti bermain-main!
Apa yang terjadi...?
Kumohon... jangan lagi.
CONSTANTINE
S1x6 Rage of Caliban
Original Air Date on November 28, 2014
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92
Tarik napas, sayang.
Nenekmu akan segera tiba.
- Ia akan membawamu ke...
- Hei, Sullivan.
Sersan ingin kau kembali
ke pos mu.
Emily dan aku
sedang berbicara.
Kau tak ingin membuat
sersan menunggu.
Aku akan menanggung
risiko-nya.
Tenang, Sullivan, aku mencoba
agar kau tak di tegur.
Permisi, sayang.
Gadis ini baru saja
kehilangan orang tuanya.
Ya, dan pelayanan sosial
sedang dalam perjalanan.
Aku muak bicara denganmu.
Kubilang... Cukup!
-Tembakan!
-Apa itu?
Tak apa-apa,
dia tak melakukan apa-apa.
Tak apa-apa.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Ayo kita pergi.
Bangunlah, bangun.
Kau harus bangun sekarang.
Bangun! Bangun.
- Kau harus pergi sekarang.
- Selamat pagi, sayang.
Tunggu sebentar,
Siapa kau?
Kau adalah Nora.
Benar.
Ya, saatnya kau pergi.
Ini dasimu.
- Bangun.
- Kita bisa tinggal bersama.
Aku pintar membuat sarapan..
Bacon, telur, sosis,
kacang-kacangan, tomat.
Campuran sempurna
penuh dengan lemak.
Tidak, pacarku baru
saja menelpon.
ia akan kesini sebentar lagi...
Semalam kau tak bilang,
kau punya pacar.
Aku punya, bangun,
kemasi barangmu.
Maka, aku akan memesan
meja untuk jam tiga.
Nora, Kau di atas?
Dia bilang "Nora,"
aku benar.
- Bangunlah.
- Ya. Pergi.
Hai, sayang.
Aku di kamar mandi.
Zed, sedang ada urusan.
Kau adalah
masalahku hari ini.
Jadi, kau ingin
mulai darimana?
Dari tempat tidur.
Hanya mencoba jujur.
Chas, aku tahu apa yang
harus ku lakukan,..
...aku akan mengurutkannya, oke?
Segera setelah kau pulang.
Aku tak kemana-mana.
Baik.
Mari kita lihat.
Birmingham, sepertinya,
perjalanan dua jam?
Baiklah...
Kita akan tiba disana
saat makan siang.
Sepertinya kita terlambat ke pesta.
Dari laporan polisi setempat
ada dua pembunuhan semalam.
Suami dan istrinya.
Babak belur hingga
tak bisa dikenali.
Luka cakar?
Luka tusuk?
Daging robek terbelah?
Tidak ada rincian
dalam laporan.
Anak gadis mereka...
...tak tersentuh dalam
penyerangan itu.
Kita mulai dengan mencari tahu
mengapa dia selamat.
Aku akan masuk,
kau jagalah disini.
Jika aku membutuhkanmu...
...aku akan memberi
siulan kecil...
...yang tiba-tiba tersedak
dalam keheningan.
Kau tahu, aku tak pernah
memukul seorang malaikat,..
...tapi kau terus
minta dipukul.
Aku bisa mengumumkan
kedatanganku dengan terompet.
Dulu aku sering menggunakannya.
Ya, aku yakin.
Bau terbakar, tapi tak ada
tanda-tanda api.
Sebuah energi telekenesis yang kuat
di keluarkan di sini semalam.
- Apa yang kau inginkan?
- Rencana serangan, John.
- Sudah saatnya.
- Rencana serangan?
Kau tak tahu tentang
apa yang kita hadapi.
Aku tahu ada kegelapan
yang bangkit, John.
Mahkluk yang sangat kuno.
Kau yang akan mengalahkanya.
Apa yang membuatku
begitu istimewa?
Tidak ada, aku tahu itu.
Santo Petrus.
Ignatius dari Antiokhia. Joan of Arc.
John, mereka istimewa.
Kau lebih mirip...
Keputusasaan bergerak.
Itulah kisah hidupku, kawan.
Selagi kau disini,
mungkin kau bisa berguna.
Mengapa gadis itu
selamat dari serangan?
Aku tak bisa memberitahumu.
Kau adalah utusan Ilahi,
bekerja pada yang Mahakuasa.
Jangan pelit.
Ketika manusia diberikan
kehendak bebas,..
...malaikat kehilangan kekuatan...
...untuk ikut mencampuri
peristiwa di bumi.
Itu cuma omong kosong dari
malaikat seperti kalian.
Pecahan cangkir berada di lantai,..
...tetapi noda kopi ada di meja.
-Tak menjelaskan apapun.
-Apa akan membuatmu lebih baik...
...jika aku bilang,
kau mendapatkan sesuatu?
Aku perlu melihat
apa yang terjadi di sini.
Aturan telah berubah, John.
Hal-hal yang kau gunakan untuk
mendapatkan kekuatan lebih.
Mereka bergerak lebih cepat.
lebih dalam...
...cara-cara lamamu
mungkin tak bekerja.
Terbukalah.
Mundur sedikit, kawan.
Ximbatik kaajal
ak bin-ka-aak-Abtal.
"Maya."
(Sihir suku maya)
Mengesankan.
Dia dirasuki oleh
roh seorang anak kecil.
Putrinya selamat dari serangan,
karena dialah yang menyerang.
Arwah dalam dirinya,
mengendalikan dirinya.
Sekarang ia sudah lepas,..
...yang artinya ia akan
merasuki anak lainya.
Apa yang terjadi?
Ada seseorang di kamarku.
Lagi?
Kemarilah, sayang.
Kau baik-baik saja.
Tak ada seorang pun di sini.
Atau di sini.
Aku tahu.
Dia di dalam toilet, kan?
Ini hanya toilet, Henry.
Ini biasa terjadi
di malam Halloween.
Imajinasimu menjadi liar.
Ingat tahun lalu kau tak
ingin bermain trick-or-treat...
...karena kau takut monster?
Ya.
Jangan khawatir.
Aku menanganinya.
Darrell.
Ada kostumnya juga sepaket
dengan topeng ini.
Jika kau memakainya, anak-anak
akan takut padamu, Aku yakin.
Kau pikir ini membantu ?
Sejujurnya?
Henry anak yang kuat
jika ia menginginkanya.
Kau kuat, Kau tahu itu, sobat.
Tapi kau harus percaya.
Kau baik-baik saja, Sayang.
Sekarang cobalah
tidur kembali.
Mimpi indah.
Jangan...
Apa semuanya baik-baik saja?
Maaf.
Entah mengapa aku menjerit.
Ibu bisa kembali
ketempat tidur.
Benarkah?
Aku merasa jauh lebih baik.
Ayah akan melihatnya.
Kau tahu, aku bisa kehilangan legalitasku
jika bertemu denganmu seperti ini,..
...tapi aku berutang padamu, sayang.
Aku mendapatkan ini,..
...dari seorang pria di layanan anak.
Manis, tapi sedikit lengket.
Ini gadismu.
Emily Cooper.
Ada cara aku bisa
mendekatinya?
Dia tak tersentuh.
Tak hanya di bawah
perawatan psikologis,..
...tapi dalam perlindungan saksi.
Mengapa?
Tak mungkin polisi mendapatkan
tersangkanya.
Tidak, tapi sudah ada serangkaian
pembunuhan seperti ini...
...di bagian tenggara.
Kedua orang tua mati
secara menggenaskan?
Mereka semua memiliki
satu anak.
Semua anak-anak
selamat dari serangan.
Kasus tak pernah terhubung,..
...karena waktu
antara pembunuhannya.
Terjadi pertama kali,
35 tahun yang lalu.
Setelah itu,..
16 tahun kemudian,
lalu 18 tahun.
Sekarang tiga dalam
sebulan terakhir.
-Begitulah polisi menyadarinya.
-Anak-anak ini,..
...mereka punya kesamaan?
Apa, maksudmu, seperti tanduk
tumbuh keluar dari kepala mereka?
Tidak, tapi mereka mulai...
...berlaku aneh beberapa hari
sebelum pembunuhan.
Meluapkan kemarahan di rumah,
di sekolah.
Kuduga itu karena
mereka memiliki...
...roh jahat di dalamnya.
Maksudmu seperti Roger-ku?
Bukan, sayang.
Almarhum suamimu tidak
merasuki, ia hanya...
...ketakutan dan mengeluh
tentang menjadi orang mati.
Sekarang rumahku
menjadi lebih tenang...
...karena kau membantunya
menyeberang.
Aku harus mencari tahu siapa
arwah ini ketika masih hidup.
Terkadang mereka lupa
siapa mereka,..
...dan menyebutnya, itu akan
melepas mereka ke dunia kita.
Aku ingin tahu apakah
ada korban...
...mengingat nama arwah
yang merasuki mereka.
Kau takkan bisa mendekati korban
dari kasus baru ini, tapi,..
...salah satu korban selamat pertama
tinggal di sekitar sini.
Marcello Panneti.
Sepertinya ia akan
berusia 40 tahun saat ini.
Dimana aku bisa
menemukannya?
Rumah sakit jiwa setempat.
Sempurna.
Aku akan merasa
seperti di rumah.
-RUMAH SAKIT JIWA CRESTVIEW-
Marcello memenggal kepala
ayahnya dengan kapak.
Kepala ibunya di mesin penggiling.
Setidaknya mereka
pikir itu kepala ibunya.
Jadi aku tak terkejut, tak seorang pun
datang untuk mengunjunginya.
Terutama yang bukan...
...Keluarga.
Anak usia 10 tahun,
membunuh dua orang dewasa.
Menurutmu tak ada
yang janggal?
Tidak. Anak kecil itu
seperti spons.
Mereka menyerap apa
yang kau beri pada mereka.
Dan Marcello,..
...hasil karyanya dengan kapak,
adalah seperti...
...tradisi keluarga.
Rumor mengatakan ada...
...tunggul pohon di luar rumah
dimana ia dibesarkan.
Setiap kali Marcello bertingkah,
hukumannya sangat...
...kejam.
Ini malam yang indah, ya kan?
Tidak ada yang bisa
kita obrolkan.
Berarti kau tipe cowoku.
Tapi aku mencoba untuk mencegah
seseorang menghadapi...
...pengalaman yang sama denganmu
saat kau masih kecil.
Apa-apaan.
Hallo?
Henry?
Siapa di sana?
Kau melakukan ini, Henry?
Tidak.
Aku hanya berjalan.
Aku mendengar
suara-suara di sini.
Ya, aku juga.
Kupikir ada seseorang di rumah.
Aku akan kembali ke kamar.
Hei, ayah?
Apa?
Hati-hati.
Marcello tak berguna,
bajingan malang.
Sepenuhnya melamun.
Kau tahu, kebanyakan orang yang
berhasil melawan kerasukan...
...mereka sangat cerewet
tentang cobaan.
Cobaan yang berat untuknya.
Tidak juga.
Orang tuanya mendapatkan
apa yang mereka layak dapatkan.
Tapi kita harus menghentikan
kekuatan jahat ini.
Ini adalah pembunuh berantai...
...selama berabad-abad.
Jika sudah ada selama itu, mungkin
kita bisa melacak alamat mereka.
Tak ada waktu untuk
mencoba hal itu.
Dengan bangkitnya kegelapan,..
...Kita harus menghentikan ini
sebelum ada korban lagi.
Lihatlah ini.
Peta apa itu?
Ini adalah garis ley.
Jejak kaki Mistik mengalir
dengan energi elektromagnetik.
"X" ini menandai alamat
rumah setiap korban...
...yang orang tuanya dibantai.
Mereka semua berada...
- pada baris yang sama.
- Ya.
Garis Ley adalah kereta api psikis,..
...memudahkan jiwa anak kecil
untuk melakukan perjalanan.
Untuk menemukan korban berikutnya,
kita harus...
...mengikuti garisnya.
Ikuti...
...garisnya.
Kita tahu arwah itu
mengikuti garis ley.
Sekarang kita perlu sesuatu
untuk mendeteksi hal jahat.
Apa gunanya ini?
Taruh itu, itu tak bisa
membantu kita.
Bukan itu yang kutanya
Aku bertanya apa kegunaanya.
Tapi kau selalu menceramahiku,
seperti biasanya.
Seperti Renee,
Ia meninggal.
Aku takut aku tak mampu
menghadapi kepergianya.
Aku tak bisa menceritakannya
padamu, meskipun...
Bukan berarti kau harus
mendengarkanku...
ini adalah "sword of night."
Itu memaksa yang memegangnya
berbicara kebenaran.
Apakah ada sesuatu yang...
Ingin dibicarakan, atau...
- Tidak, tidak.
- Kau harus menyerahkannya ke Jasper.
Pabrik tua ini adalah
harta karun, kan?
Ya!
Itu dia.
Apa itu?
Tak ada waktu untuk penjelasan.
Kau akan melihatnya.
Baiklah..sekarang yang kubutuhkan
hanyalah kemenyan.
Biarkan ini dingin.
Ini akan menjadi cemilan yang enak
sementara kita bekerja.
Apa itu?
Kesukaanmu,...Biji labu.
Oh, spidol.
Aku akan segera kembali.
Ku temukan.
Henry, apa yang kau lakukan?
Mengukir labu.
Kau tahu kau tidak boleh
mengambil pisau.
- Berikan padaku.
- Aku belum selesai mengukir.
Henry, berikan pisaunya padaku.
Sekarang.
Aku akan menaruh ini di dalam.
Berapa lama kita
harus melakukan ini?
Kita berjalan sampai kemenyan
mengarahkan kita.
Menurut peta Jasper, garis
ley berada di jalan ini...
...sepanjang seperempat mil
dan kemudian kita belok kanan.
Berhenti.
Lihatlah.
Arah sebaliknya, kawan.
Kemenyan melarikan diri dari
kehadiran energi jahat.
Apa yang kita cari...
ada di belakangmu.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kita mengetuk pintu?
Itu tak pernah berhasil.
Mengapa tidak?
"Halo, kami melacak roh
jahat ke rumahmu."
"Mungkin merasuki anakmu."
"Keberatan jika kami
melihatnya?"
-Ya, itu tak akan bekerja.
-Tidak.
Kesempatan terbaik kita,
malam ini kita mengamatinya.
Kita tunggu, lihat dan
dengarkan jika terjadi serangan.
Aku tak melakukan apapun.
Hey, pengajar?
Ada anak-anak berantem di sana.
- Apa itu jas hujan?
- Iya.
Sekarang, kau hentikan mereka,
sebelum seseorang terluka.
- Kau punya anak di sekolah ini?
- Aku tak punya anak di sekolah ini.
Bisakah kau berbalik?
Kau hanya bayi kecil.
Ingin ibumu?
Kau tak berarti. Bangun.
Brengsek!
Anak itu datang kerumah
sakitku dengan...
...tengkoraknya retak.
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa kau membela diri, sobat?
Jangan bilang "sobat" padanya.
Jangan ada alasan untuk
hal seperti ini, selamanya.
Namaku John Constantine.
Aku konselor baru di sekolah.
Aku datang untuk
memeriksa anakmu.
Kami benci harus mengirimnya
pulang seperti ini.
Ayo masuk Aku Darrell..
Ini istriku, Clair.
Kami hanya mencoba
mencari tahu...
...mengapa ia bertingkah
seperti itu hari ini.
Ini bukan dia.
Kau benar tentang itu, Bu.
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan itu?
Ini akar mandrake. Roh jahat
tak kuat menghadapinya.
Aku harus menunjukkanmu
apa yang kalian hadapi.
Aku pengusir setan.
Anakmu di rasuki.
- Kita tak punya banyak waktu.
- Keluar!
Sudah kuduga ini takkan berhasil.
Dengar, kau yang bilang...
Itu bukan Henry...
Dan kau benar.
Ada arwah di dalamnya yang telah
membunuh selama beberapa dakade.
- Dan kau berikutnya.
- Keluar!
Kalian yang lebih
mengenal anak kalian.
Terus awasi dia, dan,
hubungi aku...
...jika sesuatu terjadi.
Kau tahu?
Aku punya rencana yang lebih baik.
Kau tak berhasil mencuri minuman
teman-teman kita di luar sana?
Seharusnya aku malu
pada diriku sendiri.
Waktu itu, Kau akan meminta
bantuanku dan sekarang lihatlah aku.
Tak ada jaminan uang,
tak ada minuman keras...
...Hanya butuh, kira-kira,
enam bulan di rumah sakit jiwa...
...untuk mengubahku
menjadi seorang amatir.
Aku terkutuk jika
di dekat anak kecil.
Mungkin karena itulah aku
selalu membuat diriku sendiri celaka.
Kau benar-benar harus
mendapatkan terapi untuk itu.
Pergilah.
Kau membuatnya terlihat jelas...
...jika kau tak di izinkan
membantuku.
Aku berkata sebaliknya.
Apa syok terapi
merusak pendengaranmu?
Baiklah, kalau begitu.
Pergi dan peringatkan
ibu dan ayah...
...tentang benih
setan kecil mereka,..
...mengirimnya kembali ke neraka,
dan ambilah sebotol  "gin and tonic",?
(Gin and tonic cocktail)
Bimbingan, John.
Aku bisa menawarkan
bimbingan padamu.
Terima kasih banyak.
Aku berhasil melewati hidupku
tanpa bantuan darimu.
Kau yakin tentang hal itu?
Bagaimana kau tahu
aku tak di sisimu...
...saat ayahmu
membakarmu dengan rokoknya?
Atau membiarkanmu bunuh diri...
...saat adikmu meninggalkanmu
sendirian dengan ayahmu?
Cukup sudah, kau.
Kau tidak mendapatkanya
dengan mudah, John.
Jika kau ingin
menyelamatkan anak itu,..
...hanya ingat bagaimana
rasanya menjadi seorang anak.
Kau bukanlah pelindungku.
Kau tahu yang kupikirkan
tentang makanan anjing itu?
Sialan. Aku benci
saat dia melakukan itu.
Bagus.
Menyenangkan.
Amarahmu bisa membuat
kita terbunuh, Darrell.
Beruntung ia tak memiliki senjata.
Tak masalah.
Aku akan menghajarnya.
-Anakmu melihatnya.
-Berhenti bertengkar.
Aku senang ia melihatnya!
Karena ia butuh
panutan menjadi pria.
Jadilah seorang ibu, baik,
manjakan dia.
Tapi ia harus belajar
menghadapi kehidupan.
Seperti yang terjadi
di tempat bermain?
- Dia masih sekolah dasar...
- Berhenti bertengkar!
Henry?
Apa yang terjadi di sini?
Apa itu bau gosong?
Kau akan menyakitiku?
Tidak, tentu saja tidak.
Henry...
Kekerasan?
Ini bukan cara untuk
mengekspresikan emosimu.
Bagaimana kau melakukan ini?
Kau harus membersihkan
kekacauan ini...
Naik dan bersinar.
Kau punya pengunjung.
Johnny, sudah kubilang
jangan ganggu aku...
...kecuali kau membawa sarapan.
Apa yang kau maksud saat kau
bilang anaku kerasukan?
Setiap orang tua itu mempunyai
sedikit kesamaan kecil...
...yang menunjukan perilaku
persis seperti Henry.
Benar yang kau katakan.
Henry...
Ada sesuatu yang
tidak beres.
Tak semua jiwa pergi
dengan tenang ke alamnya.
Kematian karena kekerasan
dapat meninggalkan...
...jiwa tersesat atau trauma.
Roh anak adalah yang terburuk.
Mereka bersikap,
seperti layaknya anak nakal...
...hanya saja kemarahan
mereka berakhir dengan kematian.
Baiklah.
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Jika kita tahu siapa roh itu
ketika masih hidup,..
kita bisa menemukan cara untuk
memberinya kedamaian,..
...tapi setan kecil ini bisa jadi
berumur ratusan tahun.
Aku bisa mencoba mengeluarkanya.
Namun pengusiran setan yang
kuat pada anak-anak...
Apa?
Anak ini harus berusaha.
Bahkan jika kita mengusir
roh pada henry,..
...roh itu akan merasuki
yang lainya.
Apa ada pilihan lain?
Aku bisa mengikatnya
ke satu tempat,..
...tapi itu berbahaya
bagi kita.
Dan kau harus menjadi
bagian dari tim.
Aku punya teman
yang bisa membantu, tapi...
...setidaknya butuh tiga orang
untuk pengusiran arwah.
Aku akan melakukan apa pun...
...untuk mendapatkan
anakku kembali.
Kau bilang kau seorang dokter, kan?
Henry.
Kau telah melihat
cuaca akhir-akhir ini,..
Jadi aku membawa pulang beberapa
vitamin dari tempat kerja.
- Apa itu?
- Hanya beberapa vitamin.
B-12.
Aku memberikannya padamu
sepanjang waktu.
Benarkah?
Ya. Sini.
Berikan lenganmu.
Berhenti...
Berhenti!
Henry tertidur di sofa.
Aku akan segera kembali.
Ya. Sampai jumpa, sayang.
Ini perjalanan panjang
daripada yang kukira.
Kita punya beberapa jam sebelum
reaksi obat penenang habis.
Jika begitu mari bekerja.
Clair, perkenalkan Chas.
Hello. Terima kasih telah
membantu anakku.
Chas, periksa di belakang.
Pastikan kita sendirian.
Ini terlihat berantakan.
- Tempat apa ini?
- Ini adalah rumah...
...korban kerasukan pertama.
Seorang anak laki-laki membunuh ibu
dan ayahnya di sini 35 tahun yang lalu.
Propertinya tak
pernah dijual lagi.
Siapa dia?
Marcello Panneti.
Orang baik.
Tak banyak bicara.
Aku tak bisa melepaskan jiwa
dari dunia kita tanpa nama,..
...tapi aku bisa mengikatnya
ke satu tempat sehingga...
... ia tak bisa
terus membunuh.
Kau ingin menjebaknya
di rumah ini.
Sesuatu di dalam anakmu
memiliki koneksi kuat ke daerah ini.
Hanya di sini tempat
untuk memmanggilnya.
Ia tahu kita di sini.
Roh?
Rumah-nya.
Ada tempat dimana energinya
berdasarkan saksi sebuah tragedi.
Kau belajar untuk merasakan itu
setelah beberapa saat.
Kau baik-baik saja?
Semua aman.
Pembunuhan terjadi di ruangan ini.
Di sinilah kita akan memanggil
arwah tersebut.
Bisa kita mulai?
Sekarang, kita harus memegang tangan.
Dan tidak memutuskan kontak.
Tidak sampai aku membaca
mantra mengikat.
Apa itu jelas?
Kau bisa melakukanya.
Wahai arwah yang cerdik,..
...penjajah daging,
berjalan melalui waktu,..
...kami persembahkan padamu
kehidupan dalam kematian...
...dan mengundangmu
ke dalam lingkaran kami.
Bergerak di antara kami.
Wahai arwah terkutuk,..
...pembawa kematian,
perusak keluarga,..
...kami perintahkan padamu
masuklah ke dalam lingkaran kami.
Bergerak di antara kami.
sekarang!
Jangan memutuskan
lingkarannya!
Ia datang.
Rusa berkaki tiga?
Apa artinya?
Artinya kita
membuang-buang waktu.
Apa yang salah?
Mungkin Marcello
tak pernah dirasuki.
Ia membunuh orang tuanya sendiri.
Jadi arwahnya tidak
terhubung dengan tempat ini.
Tidak! Rumah ini
terletak di jalur ley,
seperti semua tempat
terjadinya serangan.
Ayolah, John.
Apa yang salah?
Henry bisa bangun
setiap saat. Aku takut...
...ia akan mengejar suamiku.
Kita harus mengeluarkan...
- roh ini darinya.
- Kau tak ingin pengusiran setan, Clair.
Percayalah.
Aku ingin...
Mempercayaimu...
Mungkin aku tak percaya
diriku sendiri.
John...
Aku ingin kau
menyelamatkan anakku.
Hei, sobat.
Kostumnya tampak hebat.
Apa yang kukatakan, pria kecil?
-Darrell?
-Dari mana saja kau?
- Aku menghubungimu.
- Dengarkan. Aku perlu menjelaskan.
- Mengapa kau bisa bebas?
- Istrimu menarik tuntutanya.
Aku di sini untuk mengusir
roh jahat dari anakmu.
Dan kau menyalahkanku karena
anakmu di penuhi ide seperti itu?
Aku tahu terdengar gila,
tapi kau harus mendengarnya.
Tidak, aku tak mau
mendengarmu!
Kau hilang kendali!
Berhenti bertengkar!
- Darrell!
- Pertengkaran...
...itulah yang memicunya.
Henry!
Tunggu, Nak!
Aku baik-baik saja!
Ia ada di jalanan!
Aku akan kembali!
Kau tak boleh ke sana!
Hei, nak!
Apa kalian melihat
zombie kecil?
Ya, dia di sana.
Kau harus membeli tiket!
Maaf kawan, kami sudah tutup!
Aku takkan melakukan apapun
jika jadi dirimu.
Cermin ini akan
memantulkan seranganmu.
Jadilah anak yang baik sekarang.
Ayo pulang bersamaku, ya?
Kapak.
Tentu saja.
Aku tahu kau ini apa, nak.
Bahkan jika kau lupa.
Namamu Marcello.
Aku tahu mengapa
kau melakukan hal ini.
Orang tuamu bukan orang baik.
Ayahmu...
Ia memotong jarimu
pada tunggul pohon!
Apa kau akan ketakutan dan
menangisi ini selamanya?
Kau bukan satu-satunya yang
tumbuh dengan kehidupan yang keras.
Dunia ini gelap,
dan penuh penderitaan.
Untuk semua orang!
Hanya saja kebanyakan orang tak
meninggalkan mayat...
...dan membunuh
sebagai pembalasan!
Kau ingin aku
merasa kasihan padamu?
Bagaimana dengan gadis
malang yang orang tuanya...
...kau bunuh, sebagai
pembalasaan dendammu?
Aku takkan mengasihanimu, nak.
Marcello Panneti!
Sebagai orang yang menamaimu,..
...aku mengikatmu ketempatmu
yang seharusnya!
Di mana aku?
Ayo...
Ayo kita pulang, Henry.
Kupikir Henry dirasuki
oleh jiwa orang mati.
Ternyata itu jiwa yang hidup.
Marcello adalah
korban selamat pertama...
...karena dialah
pembunuh pertama.
Tapi kejadian itu
begitu traumatis.
Jiwanya melarikan diri dari
tubuhnya dan membunuh.
Jiwa takkan bisa menyebrang
ke alamnya jika tubuhnya masih hidup.
Jadi aku mengirim Marcello
ke tempat yang seharusnya.
Setidaknya dia terkunci di
fasilitas keamanan yang tinggi,..
...dimana dokter bisa menyembuhkan
kenangan masa kecilnya.
Siapa tahu?
Mungkin suatu hari ia akan
menemukan kedamaian.
Dan bagaimana dengan
kenangan masa kecilku?
Jika sisi kemanusiaan
bisa menyelamatkan kita,..
...maka itu bisa mengatasi
kelemahan sifat alamiku...
...itu mungkin hal paling
menakutkan dari pertempuran ini.
Aku tak punya jawabanya.
Yang kutahu kegelapan
sedang bangkit.
Kecuali aku bisa menghentikannya,
dunia akan berubah selamanya.
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92