Apa yang kau dapat? /
Ular Derik
Hati-hati, kau belum
mengeluarkan racunya.
Cukup gunakan ular Copperheads
untuk kotbah malam ini.
Ayah menggunakan yang beracun.
Dan kita akan menghormati hidupnya
dengan melakukan apa yang ia lakukan.
Dan mati seperti dirinya?
Ini tentang khotbahmu, Zach,...
...pesan yang kau sampaikan.
Mereka tidak tahu ular
apa yang kau pakai.
Mereka tak peduli.
Kau tahu bagaimana
kecewanya ayah...
...jika tahu jema'at nya berkurang?
Orang-orang ini butuh
sesuatu untuk dipercaya.
"Tapi sekarang kalian telah
di bebaskan dari dosa,...
...dan telah menjadi... "
Mari kita lihat.
"... Kau telah menjadi...
...hamba Allah."
Aku minta maaf.
Ayahku, Dia--
Dia tahu cara menghidupkan
buku tua ini, benarkan?
Kalian tahu apa yang sering
ia katakan padaku saat aku kecil?
"Ada kematian di dalam kotak itu."
Dan hari ini...
...aku takkan lari
dari kematian.
Demi Tuhan yang
memberkatiku...
...untuk menaklukan
makhluk mematikan ini.
Dalam ular berbisa ini,...
Aku memegang,
Keagungan Tuhan,...
...kematian di tanganku!
Ular ini...
...tak bisa menaklukkan aku.
Dan rencana-Nya sempurna.
Zach.
Oh, tidak.
Kau tak apa?
Seseorang cari bantuan!
Zach, bertahanlah, oke?
Jangan kau--
Oh, Tuhan.
aku melihat-Nya.
Puji Tuhan.
Aku melihatnya.
Puji Yesus.
Aku melihat-Nya!
Izinkan aku merasakan
semangat-Nya, bapa!
semangat-Nya, kumohon.
Oh,kakiku kembali!
Aku sembuh!
Puji Tuhan!
Haleluya! Haleluya!
Kakiku!
CONSTANTINE
S1x7 Blessed Are the Damned
Original Air Date on December 05, 2014
Translated by Taufik92
http://IDFL.me
Pergi ke sana.
Bagus.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Maaf.
Baiklah, semuanya silahkan
istirahat 15 menit.
Kuharap bukan karena aku. /
Hah?
Tidak, um--
Kau baik-baik saja.
Kau lebih dari baik-baik saja.
15 menit, sepertinya cukup
untuk segelas kopi.
Aku melihat mesin kopi dibawah.
Aku Eddie.
Aku Zed.
Aku minta maaf,
aku harus pergi.
Baiklah, bagaimana
jika makan malam?
Kau tahu? Sebenarnya aku tidak-- /
Makan ?
Di Giancarlo's.
Kamis, jam 7 malam.
Baik.
John, aku baru saja
mendapat pengelihatan.
Oh, bagaimana kabarmu, John? /
Aku bisa melakukanya tanpa menyentuh.
Sebenarnya leherku sedikit sakit.
Dan aku bersumpah itu nyata. /
Aku salah tidur tadi malam.
Maksudku, aku melihat
ular itu melilit kakiku...
...dan salah satu ular itu
menggigit kakiku.
Apa, kau bilang ular? /
Benar.
Pelatihan kita mengembangkan
kemampuan psikismu.
Kau lihat itu?
Apa, Kentucky?
Berada di tengah.
Sepertinya ada pendeta
yang di gigit,...
...oleh ular berbisa,
itu menjelaskan yang kau lihat.
Ia hidup kembali,
mulai melakukan mujizat,...
...dan sekarang...
...dia seorang bintang.
Ini berasal dari
website konspirasi.
Aku mendapatkan ini
langsung dari malaikat maut.
Di sini tertulis ia bisa
menumbuhkan kaki.
Ya, aku melihat banyak konspirasi. /
Sebenarnya itu sungguhan.
Uh-uh. /
Hmm.
Aku harus memiliki perlindungan.
Dari berbagai macam hal.
Kita akan mengunjungi
pendeta di gereja?
Benar juga.
Jadi, Chas sedang
tidak bertugas.
Ia sedang bersama putrinya.
Tebak apa artinya.
Kau yang mengemudi.
Bisa bawakan mantelku?
Dengan nama-Ku mereka diusir.
-GEREJA BRIARWOOD-
-Kediaman Pendeta Zachary-
-Sang Penyembuh-
Mereka akan merasakan
kesakitan,...
...dan mereka akan--
Permisi, Sayang. /
Kalian telah melakukan perjalanan...
...sangat jauh untuk tiba disini,
di minggu pagi yang indah ini...
...Tuhan telah berbakat kita!
Apa bagian membosankannya
sudah selesai?
Dan aku tahu...
...ini adalah bagian
yang kalian tunggu-tunggu.
Imanmu telah diberkati.
Tuhan telah datang untuk
memberikan rahmat-Nya,...
...dan hari ini kau akan
melihat Kuasa-Nya.
Dan kuberitahu pada kalian,
itu sangat luar biasa!
Kalian bisa merasakanya?
Aku bisa merasakan kuasa Tuhan!
Aku mengundangmu
untuk disembuhkan.
Aku bisa melihat.
Ini konyol.
Kau membawaku kesini
untuk melihat ini?
Kau yang membawaku kesini,
pengelihatanmu,...
...bisa kubilang begitu.
Mereka semua terlalu lapar
untuk percaya akan sesuatu.
Ia hanya memangsa mereka. /
Pecundang mencari mangsa yang mudah.
Mereka bukan pecundang.
Mereka hanya tidak sepertimu.
Mereka masih mencari keajaiban
dalam hidup mereka.
Bukankah kau punya keyakinan. /
Entah apa keyakinanku.
Tapi aku percaya ada yang
membimbing kita dalam semua hal.
Membimbing... menilai...
...memberatkan.
Dialah yang mengatur
semuanya, benarkah?
Maksudku, aku tidak
mengkritisi atau apapun,...
...tapi aku yakin Dia tak
terlalu tertarik padaku.
Dengan nama-Nya aku menyembuhkanmu.
Masih berpikir kita datang
ke tempat yang salah?
Itu bahasa Enochian.
Bahasa para malaikat.
Malaikat?
Mereka benar-benar ada?
Sayangnya, ya.
Aku tak bisa bahasa mereka,...
...tapi aku tahu kata-kata itu. /
Kau pernah bertemu mereka?
Lupakan tentang malaikat.
Kita harus fokus pada pendeta itu.
Tak ada yang menggunakan
kekuatan itu tanpa konsekuensi.
Ku beritahu Dok, itu sungguh
terjadi tepat di hadapanku.
Luar biasa.
Disini semakin panas. /
Ya, kita hampir selesai, Nate.
Rumah sakit Briarwood mengirimkan
hasil scan 2 tahun yang lalu.
Mereka segera membawamu
ke UGD karena, apa itu?
Kecelakaan truk.
Kakimu hancur,
saraf terputus.
Kemudian aku melihat
hasil scan hari ini.
Tulangmu melakukan regenerasi,
kulit, jaringan, semuanya.
Jika aku tak melihat
hasil scan-mu yang lain,...
...aku akan yakin
kau orang yang berbeda.
Baiklah.
Baiklah, dan lihat telinga kiriku.
Sekarang, buka matamu.
Nate.
Ini.
"Jalan menuju Surga."
Membuatku merasa dapat pencerahan.
Oh, aku suka aksenmu.
Kau bukan dari sekitar sini.
Kau benar, Sayang.
Liverpool, Inggris.
Tapi aku suka berpergian.
Kami mengemudi dari, Tennessee
sekitar satu setengah minggu yang lalu.
Pendeta Zachary menyembuhkan
radang sendi Nancy...
...hanya dengan sentuhan.
Aku tak merasa nyeri lagi.
Apa kau akan ke sungai besok?
Ada kelompok pem-Baptisan.
Kuberitahu padamu,
Aku ingin berenang sekarang.
Siapa namamu, Sayang?
Zed.
Berikan tanganmu.
Kau memiliki keraguan.
Dalam dirimu.
Aku memiliki alasan yang
bagus untuk ragu.
Tapi kau ingin percaya.
Aku dapat melihatnya.
Semoga Tuhan memberkati jiwamu.
Oh, tidak, aku sudah...
...sedikit baikan, sebenarnya.
Aku tak ingin merepotkanmu.
Tapi terima kasih.
Apa yang bisa aku lakukan untukmu? /
Hanya pertanyaan singkat.
Darimana kau mempelajari
bahasa Enochian?
Maafkan aku? /
Enochian.
Ini adalah bahasa para malaikat.
Yang kau gunakan
dalam khotbah pagi ini.
Memangnya siapa kita
mempertanyakan pemberian Tuhan?
Tuhan memberkati jiwamu.
Aku bisa merasakannya, John.
Dia begitu dekat dengan kematian.
Aku merasakan apa yang
ia rasakan pada saat itu.
Seorang malaikat.
Begitu menurutmu.
Terima kasih, sobat.
Hanya ini satu-satunya di sekitar
sini yang tidak digoreng.
Jadi kau mendapatkan pengelihatan
lain dari Zachary si maha hebat?
Yah, dia punya niat baik dan
imannya tak perlu diragukan lagi.
Sedikit membosankan,
tapi baiklah.
Katakanlah dia bukan orang yang sesat.
Kecuali dia sedang dimanipulasi.
Kepercayaan buta bisa
menjadi hal yang berbahaya.
Bicara berdasarkan
pengalaman?
Mungkin yang dilakukan
pendeta itu sah-sah saja.
Dari apa yang kubaca,
Briarwood mengalami...
...kekeringan hebat
setahun terakhir ini.
Semua orang berusaha
untuk memenuhi kebutuhan.
Mungkin orang-orang ini
menemukan mukjizat mereka.
Mukjizat adalah sesuatu
yang kita ciptakan sendiri.
Dan pengelihatanmu terhubung
dengan peta itu, ingatkan?
Peta itu menunjukan
hal-hal buruk.
Tapi hati pendeta itu
untuk Tuhan-Nya.
Aku tak paham jika
berbicara tentang itu,...
...tapi aku paham jika
membicarakan sihirnya.
Itu terlalu kuat.
Semua energi penyembuhan ini,
pasti berasal dari suatu tempat.
Jika melihat apa
yang terjadi, maka...
...pasti sudah ada
korban yang jatuh kebumi.
Ke bumi?
Ikuti aku.
Sepertinya aku mencium sesuatu.
Kasihan sekali.
Apa yang terjadi di gereja adalah
pertanda sesuatu yang jahat,...
...sesuatu yang beracun.
Dan kita perlu mencari tahu
sebelum racun itu menyebar.
Manny.
Siapa Manny? /
Dia seorang malaikat.
Jadi kau mengenal
salah satunya.
Boleh aku bertemu dengannya?
Kau tidak perlu penasaran.
Yang satu ini tidak
se-menakjubkan yang kau pikir.
Kau bercanda?
Dengan semua kegelapan
dan semua hal menakutkan...
...di dunia John Constantine,
Akhirnya ada sesuatu yang cerah?
Manny!
Mungkin jika Kau
meminta lebih baik.
Kau lihat semua orang diluar?
Kita harus membangun
Gereja yang lebih besar.
Ya, itu menakjubkan.
Kudengar ada satu keluarga yang
datang jauh-jauh dari Poughkeepsie.
Kau berpikir apa tak sebaiknya
kita sedikit pelan-pelan?
Hanya mencoba untuk...
...mencari tahu persis apa
yang kita dapat sebenarnya?
Bukan hak kita meragukan
pemberian Tuhan.
Dimana penaku?
Aku harus menulis khotbah.
Hanya saja kita tak tahu
darimana kekuatan itu berasal.
Sarah, aku hampir mati.
Tapi aku tidak mati.
Tuhan yang menginginkan ini.
Dan Dia melakukanya melalui diriku.
Atau mungkin itu ayah yang
menyinari kita dari surga.
Apapun masalahnya,
jalan kita sudah jelas.
Baiklah, Kau pengecut.
Jika kau tak datang dengan
cara yang mudah...
...aku akan mengeluarkan
senjata pamungkasku.
Kau akan memikat
malaikat dengan narkoba?
Ini adalah melati kering, Sayang.
Dengan kuasa Ilahi
yang menjaga keseimbangan,...
...datangkanlah hamba
dan pelayanmu.
Dengan kebijaksanaan
dan keadilan-Mu,...
...Kau akan mengabulkanya.
Kumohon.
Itu sentuhan yang bagus.
Itu tak merubah apapun.
Sebaliknya, gadis itu benar.
Sedikit sopan santun.
Apa, Kau ingin mendengar aku memohon?
Mengingatkanku pada mantanku.
Aku punya manusia lain
untuk di awasi John.
Aku tak ingin kau mengawasi,
Aku ingin kau mendengarkan.
Ada seorang pengkhotbah di kota.
Dia menggunakan sihir
yang cukup kuat.
Aku bisa mengawasinya. /
Dia berbicara...
...dengan bahasa Enochian.
Aku perlu tahu
apa yang dia katakan.
Itu hanya akan masuk akal
jika kau berdiri menghadap matahari.
Kau sangat menyukai teka-teki. /
Aku tak bisa melewati garis, John.
Kau tahu aku tidak bisa...
...mempengaruhi hasil
dari suatu peristiwa.
Baiklah.
Sementara aku menghadap matahari.
Lalu apa?
Apa gunanya itu sesungguhnya--
Sialan. /
Tak banyak malaikat...
penjaga berada disini,
saat kau membutuhkanya?
Tidak, ia sedang ada urusan.
Kemarilah, Tolong aku.
Nyanyikan nada yang
kau dengar hari ini.
Nada Enochian.
Untuk apa? /
Hanya untuk menghiburku.
Kau dengar? /
Ya.
Sumber gema-nya.
Itu semakin keras.
Disana.
Pelan-pelan.
Hati-hati, hati-hati.
Astaga.
Tempat ini sepertinya
ditinggalkan.
Kita pasti aman disini.
Di sana.
Bantu dia. /
Ya, ya.
Kemarilah.
Ia benar-benar Malaikat.
Apa ini yang kau kenal?
Tidak, yang ini
jauh lebih cantik.
Aku Imogen.
Apa yang terjadi padamu?
Aku sedang menjemput
seorang manusia ke surga.
Entah bagaimana, tapi...
...dia menarik bulu dari sayapku.
Ia dihidupkan kembali.
Aku jatuh ke bumi.
Itu pasti yang ku lihat
saat menyentuh Zachary.
Itulah satu-satunya cara seorang
malaikat bisa masuk ke dunia kita...
dalam bentuk fisik.
Rusak sayapnya.
Satu bulu.
Sungguh malang.
Itulah yang Zachary miliki.
Bulu Seorang malaikat.
Sekarang kau tertarik?
Dengan siapa kau bicara? /
Salah satu malaikat jelek.
Dimana dia?
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Semuanya sakit.
Kau bisa saja membantuku
menemukannya lebih cepat,
Apakah dia di sini? /
Aku tak tahu dia jatuh, John.
Para malaikat saling terhubung.
Semua bagian dari rencana untuk
mencegah campur tangan kami.
Menjaga kebebasan manusia tetap utuh.
Sedikit ke kanan, sayang.
Apakah teka-teki dan...
...sedikit bimbingan juga
bagian dari rencana?
Manusia tak pernah bisa mengambil
bulu malaikat sebelumnya.
Imogen tidak seharusnya disini.
Ia tidak akan bertahan.
Tanyakan padanya apa
malaikat bisa mati.
Ya.
Jika jiwanya dipadamkan.
Kami tak lagi ada.
Kita harus mendapatkan
bulu itu kembali.
Apa ini? /
Mantra Perlindungan.
Setelah aku selesai, kejahatan
takkan bisa menyeberangi garis...
...yang diciptakan oleh
air yang mengalir.
Imogen akan aman sementara
kita merebut bulu itu dari Zachary.
Aku bisa tinggal.
Dia akan sendirian.
Dia tidak sendirian. /
Manny.
Mengapa aku tak bisa melhatnya?
Dia dalam bentuk roh.
Ia menampakan dirinya padaku,
tepatnya untuk menggangguku.
Aku yakin.
Tapi Imogen jatuh ke bumi.
Dia memasuki dunia fana,
jadi ia memiliki tubuh.
Itulah sebabnya kita
berdua bisa melihatnya.
Kau terkesima, bukan?
Aku hanya--
Aku percaya semua yang
diceritakan saat aku masih kecil.
Semakin dewasa aku--
Semakin banyak kebohongan
yang aku temukan.
Tapi malaikat di sini?
Maksudku...
Aku punya banyak pertanyaan
yang ingin kutanyakan.
Semoga beruntung dengan itu.
Mereka makhluk yang licik.
Apa yang ingin kau tanyakan? /
Darimana kekuatanku berasal.
Maksudku, apakah mereka berasal
dari Tuhan atau di tempat lain?
Tak peduli dari mana
mereka berasal.
Yang penting adalah apa yang
Kau lakukan dengan kekuatanmu...
...dan apa harga yang kau bayar.
Kau bertindak seperti agama
itu untuk orang lemah,...
...tapi itu.
Itu adalah Bukti.
Bagaimana Kau bisa
masih begitu sinis?
Apa akan menjadi lebih baik
jika aku tidak menjadi sinis?
Jadi seorang pria yang lebih baik
jika aku tak melihat semua itu.
Ya, malaikat ada.
Juga terompet sangkakala.
Adapun agama, ya, baiklah,...
...baiklah pada sesamamu
dan sebagainya, tapi...
...tak semua di dunia ini
baik dan indah.
Tak bisa hanya berdoa
dan hal buruk pergi.
Masih harus berjuang keras,...
...dengan cara kita sendiri.
Akasha, mi geill
mo prana ri sibh.
Katanya mereka sedang
mencari Nate Byars.
Nate Byars?
Untuk apa?
Dia adalah tersangka pembunuhan.
Katanya dia membunuh
seorang perwira polisi.
Dan dokter di luar kota. /
Nate takkan menyakiti siapa pun.
Petugas itu pasti salah.
Nate adalah orang pertama
yang kau sembuhkan.
Berbahaya jika bermain-main
dengan hal yang tak kau mengerti.
Kita tidak diciptakan untuk
memahami rencana Tuhan.
Tetapi untuk melaksanakannya. /
Apakah kau menyadari...
...betapa bodohnya itu berpikir
Tuhan yang memberi kekuatan ini?
Ini tentang kemuliaanmu, bukan Tuhan.
Kau sakit.
Mengapa kau tak minta aku
untuk menyembuhkanmu?
Jangan. /
Kau tak percaya padaku.
Kau berubah.
Kau tak bisa berpikir logis.
Itu dimulai bahkan
sebelum kau punya kekuatan.
Aku tak pernah ingin memikirkan itu.
Sekarang aku tidak bisa mengabaikannya.
Kehilanganku terhadap ayah
lebih dalam dari dirimu.
Tidak, sebelum ayah meninggal.
Ada sesuatu yang tak kau katakan.
Kekuatan ini,...
...apapun yang kau
lakukan dengan itu.
Itu takkan meringankan
beban apapun.
Aku ingin kau pergi.
Dan jangan repot-repot
datang kembali ke gereja.
Aku tak bisa menerima
orang yang tak percaya.
Aku harus bertemu
Zachary sendirian.
Berbicara secara pribadi dirumahnya.
Aku akan ikut denganmu. /
Lebih baik kau tetap disini.
Bisa saja terjadi hal
yang tak menyenangkan.
Mantan gadis pramuka?
Tidak juga. /
Kau tahu, suatu hari,...
...biarkan aku yang
memberikan kejutan.
Suatu hari.
Ingat,
Kita harus menyelamatkan
Zachary dari dirinya sendiri.
Itu bukan salahnya.
Ia berpikir berbuat kebaikan.
Maka haruskah aku terkesan
dengan pekerjaan sosialnya?
Secara fisik, jika perlu.
Aku ingat dirimu.
Kau merasa baikan...
...dengan Flu-mu? /
Sangat.
Kau harus menunggu sampai pagi
dan menunggu dalam antrean lagi.
Tuhan tak suka pilih kasih. /
Aku tahu tentang bulu malaikat.
Apapun niatmu,...
...kau melakukan lebih banyak
keburukan dibanding kebaikan.
Dan siapa kau? /
Seorang yang peduli.
Kau memiliki sesuatu
yang bukan milikmu,...
...dan jika Kau terus menggunakannya,...
...ada harga yang dibayar,...
...paling tidak seorang
malaikat akan mati.
Orang suka memberitahuku
apa yang harus dilakukan.
Aku yakin. /
Bagaimana Aku tahu...
...kau akan mengembalikan
bulu ini kepada...
...Malaikat ini,
yang kau bicarakan...
...dan bukan menyimpannya sendiri?
Pernyataan yang bagus.
Maaf sebelumnya.
No!
Itu karena bulunya,
bukan aku.
Tapi itu menjelaskan
suatu hal padaku...
...kaulah satu-satunya
yang jahat disini.
Pergi.
Dan jangan kembali.
Kau baik-baik saja? /
Ya.
Aku menyebutnya Ghouls.
Mereka dibentuk oleh sihir yang salah.
Aku mengenali yang menyerang Zed...
...dari sebuah artikel online.
Zachary menyembuhkan kakinya.
Manusia tidak diciptakan untuk
memegang kekuatan malaikat.
Nate adalah yang pertama sembuh.
Banyak yang akan berubah,
sama seperti dia.
Jadi kenapa dia mengejarku? /
Aku tidak berpikir...
...dia mencoba membunuhmu.
Tampaknya ia...
...Mencari sesuatu.
Saat kau menyentuh Zachary,
Kau mendapat pengelihatan,...
...yang berarti kau mengambil
beberapa energinya.
Mungkin ia ingin Zachary
menyembuhkannya lagi.
Kita harus mengembalikan
bulunya padamu.
Sihir itu harus berada di tangan yang
seharusnya agar sisanya tak berubah.
Kau harus cepat.
Imogen semakin melemah. /
Ya, masalahnya adalah,...
...Zachary memiliki kekuatan
yang dihasilkan bulu tersebut.
Dia adalah teman kita,...
...Tetangga kita,...
...saudara kita.
Tapi di dalam hati  Nate Byars...
...kegelapan sedang menunggu.
Aku menawarkan kesembuhan
pada mereka yang hatinya murni.
Jadi kita,...
...menjadi lebih kuat,
mampu bersatu,...
...melawan kegelapan.
Pendeta, aku membuat kesalahan besar.
Aku percaya pada orang yang salah.
Temanku John,
ia tak peduli padaku...
....atau apapun
yang terjadi di sini.
Aku bahkan tak tahu
mengapa ia kemari.
Dan kau tak ingin tahu.
Ia memiliki tujuan yang jahat.
Kau benar tentangku.
Aku ingin percaya.
Menyadari dimana jalanmu adalah
langkah awal untuk perubahan.
Kuharap bisa memulai
semuanya dari awal.
Jika hatimu yakin,...
...tak pernah ada kata terlambat
untuk mengabdi pada Tuhan.
Apa yang kau tahu
tentang pembatisan?
Haleluya!
Puji Tuhan!
Amin!
Kau siap untuk meninggalkan
kehidupan lamamu dibelakang?
Aku siap.
Aku membaptismu sekarang,...
...di depan saksi-saksi ini.
Atas nama Bapa...
...Putra dan Roh Kudus.
Dan semua orang katakan amin!
Amin!
Mengapa?
Mengapa Kau...?
Aku harus.
Mundur! mundur!
Nancy, apa yang salah?
Semuanya lari!
Lihat apa yang kau lakukan. /
Inilah yang kami coba hentikan!
Lari ke gereja! /
Ayolah.
Ayo! Mari kita pergi!
Pergi! Pergi!
Masuk kedalam!
Mereka mengejar bulunya.
Zed, Kau harus membawanya
kepada Imogen.
Keluar lewat pintu belakang. /
Bagaimana denganmu?
Kami bisa menahanya disini.
Sangat menyakitkan.
John adalah kesempatan terbaikmu
untuk mendapatkan bulu itu kembali.
Apa...?
Seperti apa rasanya?
Kesakitan.
Rasanya muncul
seperti gelombang.
Kau merasa tak berdaya.
Kau tak bisa melawannya.
Ini serasa membuatmu ingin mati.
Rasanya seperti duniamu runtuh.
Ketika gelombangnya cair,
Kau merasa lega.
Hanya sejenak,...
...sampai ia datang kembali
dan hal tersebut terjadi lagi.
Jadi kau merasa
sakit sekarang, tapi...
...apakah rasanya seperti,...
...saat pertama kali matahari
menyentuh kulitmu?
Betapa bagusnya itu?
Aku sedikit lelah disini, kawan.
Aku bisa minta bantuanmu sekarang?
Aku yang membawa hal ini
pada diriku sendiri.
Kau punya sedikit kekuatan,...
...dan menyebarkanya.
Inilah yang terjadi.
Yang harus kita lakukan,
adalah menahan mereka,...
...sampai Zed berhasil
menemui malaikat itu.
Jadi sebaiknya bantu aku.
Jangan bodoh dan percayalah padaku.
Ini tak pernah menjadi
pemberian Tuhan.
Aku tak pernah layak
mendapatkannya.
Aku telah berdosa,
dan inilah hukumanku.
Jika malaikat itu mendapatkan
bulunya kembali,...
...orang-orang ini akan
kembali normal.
Seharusnya... Sebentar lagi!
Aku mengalami banyak
hal malam itu.
Itu rusa, aku berkata
pada diriku sendiri.
Aku tak pernah kembali
untuk memeriksa.
Aku baru saja
membuat kekacauan.
Apa yang kau katakan? /
Aku tahu itu bukan rusa!
Kau membunuh seseorang.
Aku tak pernah mengatakannya
kepada siapa pun.
Aku tak ingin ayahku menatapku
seperti yang biasa dilakukannya.
Kau punya dosa pada
jiwamu ketika hampir mati,...
...yang berarti kau tidak
di jalanmu menuju surga...
...saat kau melihat
malaikat itu.
Kau sedang dalam
perjalanan ke neraka.
Mereka terlalu lama. /
Akankah John datang?
Jika ia tak mengambil keuntungan.
Kepentingan pribadi itu
alami untuk mereka.
Kau melihatnya juga?
Benar, mereka tak tahu
hadiah yang mereka dapat,...
...saat mereka mendapatkan dunia ini.
Kita akan melakukan
yang lebih baik.
Apa kau yakin? /
Tentu saja.
Itu sebabnya kita
ditempatkan disini.
Tuhan memberikan mereka
kebebasan pada diri mereka,...
...tapi semua yang mereka
lakukan adalah kesalahan,...
Lagi dan lagi,...
...berulang-ulang.
Kita hanyalah tongkat untuk
ciptaan-Nya yang cacat.
Kita tidak boleh
berbicara seperti itu.
Mengapa tidak?
Aku ingin dunia ini kembali, Manny.
Hanya untuk diri kita sendiri.
Aku membawanya!
Kau sungguh berpikir
aku menuju neraka?
Zed,  kita tak bisa membiarkannya
memberikan bulu itu ke Imogen.
Kita harus menghentikannya.
Ayo pergi.
Aku pantas menerimanya!
Ini tak bagus.
Itu berhasil.
Begitu indah.
Kau seorang iblis.
Harus kuakui, Kupikir
monster itu yang akan...
...membawakan buluku,
tapi terima kasih, Zed.
Sepertinya mantra pelindungku,...
...untuk menjaga iblis keluar
juga menjaga iblis tetap didalam.
Malaikat yang dibuang
menemukan pria putus asa,...
...mencegatnya di pintu
gerbang neraka...
...dan membuatnya berpikir
itu adalah gerbang surga.
Zachary tidak mengambil bulumu.
Kau meletakkannya di tangannya
agar kau bisa menerobos ke bumi.
Ghouls itu mengejar bulu-nya
untuk mengembalikanya padamu?
Kau membuatnya terdengar mudah.
Aku pura-pura menjadi
malaikat surgawi.
Tapi rasa sakit.
Itu nyata.
Neraka pasti menyambutmu. /
Aku takkan kembali ke sana.
Angkat mantranya,
atau aku akan membunuhnya.
Aku pantas berada di luar sana.
Aku bersumpah setia
untuk seumur hidup.
Kemudian aku diusir dari surga
karena satu kesalahan.
Apa yang kau lakukan? /
Aku membunuh seorang manusia.
Aku ingin melihat betapa
mudahnya melakukan itu.
Hanya kau yang bisa
menghentikan ini.
Kau tahu aku tak bisa. /
Maksudmu kau tak mau.
Tolong dia!
Ini juga pertarunganmu,
atau bukan.
Ayo.
Kau tahu aturannya!
Manny!
Sepertinya kau sendiri.
Malaikatmu melakukan apa
yang selalu mereka lakukan...
...tak melakukan apapun!
Seperti ini.
John?
Apa ini?
Tidak.
Kau tak ingin memegang
itu terlalu lama.
Ini mengandung unsur jahat.
Aku tahu aku telah
mengecewakan kalian.
Aku punya kesalahan
yang harus ditebus.
Aku sudah, merasakan
cahaya malaikat...
...dan juga pengaruh iblis.
Meskipun mereka adalah pasukan
jauh lebih besar daripada kita,...
...Satu-satunya hal...
...yang lebih kuat adalah
kemampuan kita untuk memilih.
Jika kalian membuka
hymnals halaman 64.
"semua kemuliaan-Mu."
Pendeta itu kembali
ke gerejanya,...
...masih berjuang mati-matian
untuk menebus dosanya.
Untuk kesalahan yang
menghantuinya,...
...berharap belum terlambat
untuk mengubah nasibnya.
Kau sungguh berpikir,...
...pendeta dan Aku memiliki kesamaan?
Kau harus tahu sekarang
aku tak punya semua jawaban.
Imogen menipu kita semua, kawan.
Dan itu bukan hal yang bisa
kuterima dengan mudah.
Hanya saja,...
...satu hal yang tak
aku mengerti adalah,...
...bagaimana dia berhasil
menerobos kemari.
Penghalang antara neraka dan
bumi semakin tipis, John.
Lebih tipis dari
yang pernah ada.
Akibat dari bangkitnya kegelapan?
Tapi kau menyelamatkan hari ini.
Aku bisa menjadikan itu
keyakinan suatu saat.
Aku akan menghadapi
konsekuensi dari tindakanku.
Tapi, apa yang Imogen lakukan-- /
Seharusnya tidak mungkin terjadi.
Tampaknya apa pun
yang memiliki kehendak...
...untuk meninggalkan neraka
akan menemukan jalannya.
Tapi saat mereka melakukannya,...
...kita akan menunggu mereka.
Halo.
Jangan bilang ada
Giancarlo lain di kota.
Eddie.
Aku benar-benar lupa.
Aku akan menunggu,
jika kau mau.
Maafkan aku.
Aku tak tahu apakah
ini malam yang tepat.
Bisa kita lakukan
lain waktu?
Ya, tentu saja.
Terima kasih. Aku minta maaf
atas apa yang terjadi.
Tak masalah.
Istirahatlah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dia tidak datang. /
Tidak malam ini.
Sebaiknya segeralah.
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92