Kuarasa ia lebih suka malam hari.
Mungkin ia akan jadi
polisi sepertimu.
Kau bisa menjadi apapun
yang kau inginkan.
Biarkan Ibu dan Ayah tidur, oke?
Anne Marie?
Apa kau menemukannya?
Aku menyuap petugas kebersihan. /
Terima kasih.
Aku bisa mengatasi persalinan,
tapi tak bisa kalau masalah permen.
Tidur nyenyak. /
Terima kasih.
Hai Diego.
Kau luar biasa.
Aku lupa memintanya
mengambilkan air.
Akan ku ambilkan.
Oh, ya ampun,
Suster Luisa!
Maafkan aku.
Sekarang sedang giliranku,
dan aku terus mendengar--
Tikus?
Biara ini tua.
Aku masih merasa takut berjalan
sendirian di malam hari.
Selamat malam, Suster Anne Marie.
Selamat malam.
Hugo?
Martina!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Martina!
Martina!
Tidak.
Tidak. /
Martina ?!
Martina.
Mid Season Finale
+ The Saint of Last Resorts: Part 1 +
Original Air Date on December 12, 2014
Translated by Taufik92
http://IDFL.me
Teh.
Sedikit kuno.
Tapi senang kemampuanmu
sudah kembali.
Apakah menyenangkan?
Kemampuanmu sudah kembali?
Ya dan tidak.
Aku mengalami mimpi buruk
tentang ini.
Hanya ini yang kulihat
sejak kembali dari Kentucky.
Tak ada misteri di sana.
Kau menyentuh jantung
seorang malaikat,...
...kau dapat semua penglihatan
dari Perjanjian Lama.
Kau melihat hal-hal
yang tak seharusnya dilihat.
Kupikir juga begitu.
Sampai aku menggambar ini.
Makhluk seram ini
disebut Invunche.
Dan ia sekutu malaikat itu.
(Imogen pada ep 7)
Aku pasti melewatkan
cerita itu pada Sekolah Minggu.
Invunche tak tertulis
pada Alkitab,...
...tapi mereka ikut andil pada
masa Nabi Nuh. Percayalah.
Bajingan kotor.
Tak bisa dihentikan.
Untungnya mereka semua
musnah pada banjir besar itu.
Kita lanjutkan pelajaran
sejarah nanti.
Lakukanlah sesuatu yang lain.
Maaf, aku tak tahu
John punya pengunjung.
Dimana dia?
Aku butuh dia.
John, kau melupakan seseorang?
Ngomong-ngomong
namaku Zed.
Aku butuh dia sekarang.
Jelas.
John!
John Constantine!
Oh, ya ampun.
Astaga!
Aku tidak tuli, oke?
Aku bisa mendengarmu.
Tetap pakai celanamu.
Anne Marie?
Kau baik-baik saja?
Jika aku menemuimu apa
artinya aku baik-baik saja?
Kau tak tahu dia disini? /
Ia tak disini. Kau dimana?
Mexico. Aku butuh bantuanmu.
Apa kau terluka? /
Tidak
Ada sesuatu yang
mencuri bayi.
Membunuh ibunya.
Ia merobeknya.
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang,
ia tak disini.
"Dirobek" bagaimana?
Dengan gigi atau cakar?
Ia punya taring? bulu? /
Entahlah.
Lalu bagaimana kau yakin
itu bukan manusia?
Aku juga berharap
itu manusia.
Awalnya aku akan minta
bantuan orang lain.
Siapapun yang bisa.
Dan apa yang menghentikanmu?
Ada banyak ahli
ilmu gaib di meksiko.
Mereka tak berhutang padaku.
Kau berhutang padaku.
Jalan Nueva 366.
Villa del Carbon.
Cepatlah.
Jalan Nueva 366.
Apa yang terjadi barusan?
Itu disebut Bilokasi.
Kemampuan berada di dua tempat
berbeda secara bersamaan.
Dimiliki oleh orang yang
memiliki jiwa petualang,...
...dan sangat suci, yang mana
Anne Marie Flynn...
...bukanlah orang seperti itu.
Dia membenciku.
Ia pasti sangat putus asa
hingga ia meminta bantuanku.
Ow, Sial!
Seharusnya kau menggunakan sendok.
Aku membuat mangkuk pemurnian.
Mangkuk terakhirku
tertinggal di Puerto Rico.
Lakukan pekerjaan pendeta.
Mengisinya dengan air suci.
Ya kupikir kita bisa
menaruhnya di tas-ku.
Jika kau ingin membawanya.
Itu akan menyenangkan
jika kau ikut bersamaku.
Tapi kau masih dalam
masa pemulihan.
Kau peduli kepadaku?
Itulah mengapa kubiarkan
kau tetap berada disini.
Aku akan membuat
perangkap saat aku pergi.
Rumah akan membuatmu aman
selama kau tak pergi keluar.
Baik.
Aku hanya punya
satu pertanyaan lagi.
Aku--
Kau sungguh tak bisa
bahasa Sepanyol?
Aku sungguh tak ingin
membahas hal itu.
Ah-ha!
Jadi, wanita itu adalah mantanmu.
Kami tidur bersama, sekali,...
...jika itu yang kau tanya.
Seharusnya aku tak melakukanya.
Bukan itu tujuan kami
sebenarnya.
Sihir adalah hal yang
menyelamatkan masa mudaku.
Dia yang membawaku
ke dunia hitam ini.
Apa itu sebabnya kau
"berhutang" padanya?
Tidak.
Ia bersamaku saat di Newcastle.
Ia melihat apa yang terjadi.
Sama seperti Gary.
Ia bersumpah membunuhku
jika melihatku lagi.
Aku lebih suka menyimpan
ini sebagai privasi,...
...jika kau tak keberatan.
Kedengarannya seperti Chas.
Begitu banyak "privasi", ya? /
Jangan tersinggung, sayang.
Chas dan Aku,
sudah lama bersama.
Ingat, tetap di dalam.
Dan, jangan keliaran.
Apa kau tahu kita
datang ke biara?
Inilah alamat yang ia berikan.
Seharusnya kau bawa Zed. /
Jangan mulai lagi.
Permisi, apa kau mengenal
seorang gadis inggris bernama...
...Anne Marie Flynn?
Cukup cantik, berambut cokelat.
Dia punya semacam--
Annie?
Mereka bersamaku.
Terima kasih.
Senang melihatmu.
John tak perlu membawamu.
Kukatakan padanya
untuk datang sendiri.
Kau tidak mengatakan itu.
Suster.
Kita tak bisa bicara disini.
Polisi diluar bekerja pada
pria yang istrinya dibunuh.
Mereka memeriksa tiap orang
yang ada disini semalam.
Tak ada yang melihat apapun.
Berdasar luka bakar di dadamu,...
...kita tak mencari,
tersangka manusia.
Butuh lebih dari interogasi
untuk mencari tahu.
Polisi akan segera
meninggalkan pemakaman.
Kau punya satu jam
untuk mencari tahu.
Oh, ayolah, sayang.
Kau melewatkan bagian terbaiknya.
Tidak, sudah kukatakan
apa yang kulihat.
Kau tak bisa hanya duduk
disana menjadi biarawati,...
...dan berpura-pura kita tak punya
apapun untuk di rahasiakan.
Aku selalu membayangkan
salah satu dari kita ke meksiko,...
...tapi kupikir itu akan
berhubungan dengan Tequila.
Atau berenang sambil telanjang.
Lagi-lagi lelucon.
Itu luar biasa.
Apa yang terjadi pada Astra
tak mengubahmu sama sekali.
Santai saja, Annie. /
Jangan memanggilku begitu.
Entah bagaimana kau
melakukan itu...
...tapi aku tak bisa menerima
jika ada anak lain menjadi korban.
Aku mengambil sumpah
untuk melayani...
...demi menebus dosaku selama
pemanggilan arwah itu.
Bagaimana denganmu?
Hanya karena aku
tak sembunyi di biara...
...bukan berarti aku
melupakan dosa-dosaku.
Terkadang aku ingin terbang
ke Meksiko saat itu juga,...
...untuk berterima kasih.
Terima kasih?
Itukah alasanmu kemari?
Aku terkesan, tapi mungkin
kau harus menemui yang lain.
Ritchie, Gary,...
...Judith...
...apa mereka menghubungimu
dengan rasa syukur mereka?
Tak ada gunanya membahas
itu sekarang, benarkan?
Kita perlu mencari tahu
setan jenis apa,...
...yang masuk kerumah Tuhan
tanpa berkeringat.
Apa cuma tempat ini
yang diserang?
Ya.
Itu karena tikus. /
Belum tentu.
Banyak penghuni dinding
mengincar anak kecil.
Kurcaci, peri,...
...setan kamar bayi.
Ambilkan meja, Chas.
Kita harus mencari tahu
dulu kategorinya.
Batu ukir akan memberitahu
kita siapa pelakunya.
Oh! halo.
Bisa kubantu?
Tak apa Suster,
mereka disini untuk--
Membersihkan TKP.
Ya, ada ibu baru
yang akan segera datang.
Tentu saja.
Maaf mengganggu.
Salah satu suster melihatmu.
Ia pikir kau El Cucuy.
Boogeyman.
Dan kau datang kemari tanpa
apapun kecuali kepintaranmu.
Kau wanita idamanku.
Semoga beruntung. /
Kau juga.
Kau bahkan melakukan itu
pada wanita yang melayani Tuhan?
Maksudmu Suster genit?
Dia yang mulai.
Polisi akan segera kembali,
kita harus cepat.
Wahai Ibu penjaga
kesucian dibumi,...
...ibu dari alam yang lebih tinggi,...
...bimbinglah aku.
Ungkapkan kejahatan yang
berada disini.
Apa yang kita dapat?
Apapun itu ia melindungi jejaknya.
Pencuri bayi ini tak terlalu pintar.
Ini pertanda bagus.
Ini berarti anak itu
mungkin masih hidup.
Kita harus terhubung
dengan jiwa si anak.
Ari-arinya di kuburkan
di halaman belakang.
Tradisi lokal, dimaksudkan agar
membawa keberuntungan.
Itu tak masuk akal.
Baik, kau tetap di sini.
Berjaga-jaga.
Kita harus menggali.
Jika ari-arinya dikuburkan,...
...di halaman belakang Hugo,
Aku bisa cari sendiri.
Satu mantra cukup untuk mencari
tahu anak itu masih hidup.
Kau bisa menunggu di van,
jika kau takut.
Siapa bilang aku takut?
Ya aku melihatmu...
...tiba-tiba diam selama perjalanan.
Aku sedang memikirkan cara
menemukan bayi yang hilang.
Atau aku memang tak ingin
bicara denganmu.
Annie, dengarkan,
kutahu kau tak percaya padaku...
...sejak pemanggilan arwah di Newcastle. /
"Percaya."
Aku tak percaya padamu
bahkan sebelum kejadian itu.
Saat kau meninggalkanku di tempat tidur
dan bertemu seorang wanita di bar?
Sepraiku bahkan
belum dingin, John.
Ya, aku melihatmu.
Apa kau ingin aku melanjutkan
sumpah diamku lagi sekarang?
Aku tak tahu kau
melihatku malam itu.
Maafkan aku menyakitimu.
Bukan hanya tentang seks
atau pemanggilan arwah, John.
Ini masalah ego-mu.
Semua orang hanyalah
pelampiasanmu.
Ari-arinya pasti dimakamkan disini.
Apakah itu kulit?
Ya Tuhan.
Angkat tanganmu!
Hugo, tunggu! Ini aku! /
Suster?
Apa yang kau lakukan?
Apa itu?
Sepotong buah manusia, kawan.
Bayimu masih hidup.
Dan aku tahu cara
membawanya kembali.
Terjemahan oleh Taufik92
http://IDFL.me
Tambah lagi.
Ini tak masuk akal,...
...tapi kau harus menerimanya.
Aku harus "menerima" pohonku
menumbuhkan daging manusia?
Ari-ari terhubung ke jiwa bayi.
Anakmu memberitahu kita
bahwa ada beberapa...
...sihir sangat gelap di sekitarnya.
Setua Taman Eden.
Buah terlarang, dan lainya.
Maksudmu Adam dan Hawa
mencuri anakku?
Bukan Hawa.
Salah satu adik-adiknya.
Mereka menolak lamaran Adam
sebelum hawa mengiyakan.
Memilih keabadian sebagai
dewi neraka,...
....selama seumur hidup.
Memang susah jika
menyalahkan mereka.
Martina adalah seorang
Katolik yang baik.
Mengapa Tuhan membiarkan ini
terjadi padanya, pada Diego?
Ini bukan pekerjaan Tuhan, Hugo.
Iblis menang jika kita membiarkan
itu menghancurkan iman kita.
Percayalah, Aku tahu itu sulit.
Aku di kepolisian selama 14 tahun.
Tak pernah aku merasa
begitu tak berdaya.
Aku selalu berpikir
Tuhan mendengarkan.
Biarkan yang Mahakuasa istirahat.
Kita punya banyak pekerjaan
yang harus dilakukan,...
...untuk mencari tahu
siapa saudara Hawa...
...yang menjadi dalang semua ini.
Sekarang kau mewakili Tuhan.
Membuat jalan bagi
John Constantine.
Aku memberitahu pria putus asa
apa yang harus dilakukan,...
...untuk mendapatkan anaknya
kembali selain berdoa.
Kau sudah kelewat batas.
Ada korban bayi lagi.
Mengingat masa blue period?
(masanya pelukis Pablo Piccaso)
Eddie. Maaf, Aku,...
...tak mengenalimu dengan,...
...pakaianmu.
Sedang apa disini?
Aku menjadi model sejak
karir seniku tak berhasil.
Kau melukis juga?
Akan kuberitahu sambil minum.
Biar aku traktir?
Kali ini biarkan aku
yang traktir.
-Aku berhasil membawanya-
Aku selesai MBA tiga tahun lalu.
(Magister bisnis S2)
Entahlah, aku tak terbiasa
mengenakan dasi dan bekerja.
Jadi kau telanjang
dan berpose bugil.
Ya bagaimana lagi.
Bagaimana denganmu?
Berapa lama mempelajari seni?
Ini pertama kalinya. /
Aku tak percaya itu.
Aku melihat sketsamu.
Menggambar itu bagaikan
bernafas buatku.
Aku ingin melihat karyamu.
Tidak, kau tak ingin.
Kau benar-benar tak ingin
melihat karyaku.
Apa kau sudah mabuk?
Tidak, aku...
...berjanji hanya minum
yang ringan-ringan.
Baik, terdengar seperti tantangan.
Mengapa tak kita lakukan
babak berikutnya di tempatku?
Baik.
Mengapa aku tidak bangun?
Untung saja kau tak bangun.
Itu menyelamatkan hidupmu.
Kita akan menemukannya.
Kita mulai mencari sidik jari. /
Tak akan ada sidik jari.
Pak, anakmu ingin bertemu.
Mateo? sedang apa kau disini?
Ia pacarku ayah.
Gadis ini pacarmu?
Mengapa aku tak pernah
bertemu dengannya?
Kau ayah bayi itu?
Kapan kau akan cerita padaku?
Itu tak penting lagi.
Kemana gadis kecil kami?
Jadi,...
...jika aku melihat
situasi ini,...
...pemuda ini adalah
anakmu,...
...dan bayi yang baru hilang adalah,...
...cucumu.
Apa kau berurusan dengan
seorang Gipsi, kawan?
Hingga keturunanmu dikutuk?
Apa yang ia bicarakan?
Pelakunya menargetkan
keluargamu.
Kalian berdua teruskan berdebat.
Aku punya dewi jahat
yang harus ditangkap.
Apa air mancur
diluar berfungsi?
Kau tak boleh memanggil
penghuni neraka ke biara.
Aku hanya membacakan
mantra permohonan,...
... 'dewi refleksi di dalam air.
Dengan begitu, aku akan
mengetahuinya.
Bagaimana jika mantramu
diluar kendali John?
Biara ini penuh orang tak bersalah.
Lalu mengapa kau
minta bantuanku?
Menyelamatkan nyawa butuh
pengorbanan,...
...atau aku takkan berada disini.
Sekarang berdoalah
dan biarkan aku bekerja.
Apa harus seperti itu?
Aku pernah mendengar yang
lebih buruk darinya.
Ia lebih suka melukai perasaanmu
daripada melukai dirimu.
Itu adalah bagaimana,...
...ia berurusan dengan rasa sakit.
John berbeda,...
...itulah yang membuat
hidupnya berarti,...
...dan ia tak bisa melakukanya jika
ada yang terlalu dekat dengannya.
Seperti yang ia lakukan
terhadapmu.
Itu saja.
Baiklah, adik-adiknya Hawa.
Siapapun dari kalian,...
...saatnya untuk mengungkapkan diri.
Axis mundi, vires produco tuus.
Axis mundi, produco
vires tuus.
Hola, suster.
Aku sedang berdoa disini,...
...jika tak keberatan
kau membiarkanku sendiri.
Kami membutuhkanmu diatas.
Yolanda sangat marah.
Kau membuat semua
orang bingung.
Bilang pada mereka
untuk santai saja, oke?
Semuanya akan membaik.
Jika kau tak ikut
denganku sekarang,...
...kau satu-satunya
yang takkan membaik.
Karena Suster kepala.
Atau polisi.
Lucu kau kemari
disaat seperti ini.
Menurutmu aku tak tahu,...
...kau coba menjauhkanku
dari air mancur ini.
Ayo pergi.
Sekarang.
Baik.
Aku akan membersihkan
mangkuk-ku dulu.
Maafkan aku, Suster.
Aku lupa siapa namamu.
Lillith, bukan?
Durgia.
Naama.
Lamashtu.
Dimana bayinya?
Kau tinggal sendiri disini?
Aku hanya menumpang.
Kau punya teman
yang sangat menarik.
Ya aku punya teman
Bagus kan?
Ya.
Aku tak sabar kau bertemu
mereka saat mereka pulang.
Mereka menyukai interogasi.
Mengapa kau mengikutiku?
Ayahmu ingin kau pulang.
Apa kau bilang?
Kami hanya ingin
berbicara denganmu, Mary.
Jangan pernah, memanggilku
dengan nama itu!
Namanya bukan Louisa.
Tetapi Lamashtu.
Adik bungsu Hawa
Dan jenis Vampir yang dimuliakan.
Sudah kukatakan tentang Lamashtu.
Ia tak menculik mangsanya.
Apa yang dia lakukan?
Lamashtu suka menyantap bayi
demi kekuatan mereka.
Tapi beruntung bagimu,
ia membatasi rasa laparnya,...
...maski aku tak tahu mengapa.
Lamashtu hidup untuk makan.
Mungkin pertanyaannya adalah...
...apa alasan bayinya
tetap hidup?
Kami bukan siapa-siapa,
hanya Katolik yang baik.
Aku tak sembunyikan apapun.
Mungkin seseorang yang
sembunyikan sesuatu darimu.
Bagaimana dengan
anggota keluargamu?
Apa kau tahu
silsilah keluargamu?
Bagaimana nenekku, Pia.
Ia dilahirkan di Chili.
Bagus, aku punya cara untuk
menghadapi wanita yang lebih tua.
Terima kasih, abuelita.
Apakah dia Mateo?
Bukan, aku hanya
temannya Hugo.
Aku punya beberapa
pertanyaan tentang Chile.
Ia mengatakan kau ahlinya.
Chile? /
Pia, dengarkan aku.
Sesuatu menculik bayi kami.
Sesuatu yang bukan manusia.
Martina sudah mati, abuelita.
Mengapa ada orang yang
menargetkan keluarga kita?
Tuhan tolong kami.
Mereka kembali.
Siapa, Ny. Lopez?
La brujeria.
La brujeria?
Mereka melacak kita.
Mengumpulkan darah baru.
Aku tak pernah
dengar tentang La brujeria.
Mereka penyihir kuat di Chile
jauh sebelum itu menjadi Chile.
Makhluk pra-sejarah, mereka
sudah mati ribuan tahun lalu.
Tidak, mereka tak mati.
Mereka bersembunyi.
Mengapa aku tak pernah
dengar tentang mereka?
Karena mereka tak lagi ada.
Saat aku kecil,...
...kakeku adalah salah satu
monster tersebut.
Mereka hidup untuk
menimbulkan rasa sakit.
Ayahku mengajak kami semua kabur.
Jangan menambahi.
Sihir Brujeria tak pernah terlihat
sejak Tuhan menciptakan dunia ini.
Dia mengusir mereka.
Bahkan Neraka tak menerima mereka.
Mereka dimusnahkan. /
Kau tak percaya padanya?
Aku tak percaya mereka ada.
Aku tak punya mantra untuk
mengalahkan brujeria, Anne Marie.
Tak ada yang punya. /
Wanita itu bicara ngawur.
Lalu kenapa kau takut? /
Aku tak takut.
Jika brujeria itu kembali,
kita akan tahu itu, oke?
Ini takkan mudah, akan ada--
Oh sialan. /
Ada apa?
Bangkitnya kegelapan,...
...itu yang kutemukan
saat dirumah sakit jiwa.
Jika brujeria berada di belakang itu...
Aku bisa melihatnya sekarang,
kau bukannya tak peduli,...
...tapi kau tak peduli pada siapapun
dan apa yang kau lakukan.
Kupikir aku datang
kemari untuk bersembunyi.
Tapi itu tak berhasil.
Dalam penyamaran ini, aku hanyalah
gadis penakut yang sama saat di Newcastle.
Penyamaran.
Jika Lamashtu menginginkan bayi
dengan darah Hugo,...
...maka kita akan memberi
apa yang ia inginkan.
Setelah memberi unggas ini
dengan darah Hugo,...
...aku akan memantrainya agar
terlihat seperti bayi.
Kita berikan pada
wanita jahat itu,...
...dan ia akan menuntun kita
ketempat bayi itu disimpan.
Jika Lamashtu bekerja
untuk brujeria,...
...ia akan merasakan
kehadiranmu.
Ya, aku tak bilang ini tak berbahaya.
Bagaimana kau tahu
ia takkan menyerangmu?
Aku akan menjadi ibu yang
mempersembahkan seorang bayi.
Ia tak punya alasan
untuk menyakitiku.
Kau mencoba membunuh Lamashtu.
Ia takkan mendekatimu.
Kau benar juga.
Aku harus berpakaian
layaknya wanita.
Aku hanya perlu
rok dan wig.
Hentikan. /
Hentikan apa?
Tipu muslihat ini mungkin
berhasil pada Gary Lester,...
...tapi kupikir aku pantas dihormati.
Aku tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Kau ingin aku yang
melakukan ini.
Kau memikirkan itu.
Dengar, kita pernah bersama, Annie.
Kita membuat kesalahan,
tapi ini,...
...bayi mereka.
Tak ada pengorbanan
yang lebih tinggi...
...daripada menyelamatkan
manusia tak berdosa.
Terima kasih atas kejujuranmu.
Aku akan melakukannya.
Kau tak perlu melawan.
Ayah kita ingin memberikan
yang terbaik untukmu.
Oh, jadi dia juga ayahmu sekarang?
Lucu.
Aku tak mengingatmu
saat masih kecil.
Mungkin itu karena aku menghabiskan
sebagian besar hidupku,...
...di ruang terkunci.
Itu untuk melindungimu.
Kau tahu betapa berartinya
kau untuk kami.
Kau penyelamat kami. /
Eddie.
Apa itu bahkan nama aslimu?
Bagaimana kau menemukanku?
Kami adalah Crusade.
Aku yakin kami ada
dimana-mana.
Kami akan selalu menemukanmu.
Sialan, Eddie!
Kau membawa mereka kemari?
Kau tak tahu siapa mereka!
Maju selangkah lagi,...
...maka aku akan
membunuhnya.
Maafkan aku.
Sudah seharusnya.
Mari kita permudah.
Sadar,...
...atau tidur?
Pilihanmu.
Butuh beberapa menit
sebelum Lamashtu datang,...
...tapi dia akan mencium darahnya.
Apa kau hafal kata-katanya?
"Ambil anak ini ke dalam
rahim-mu yang gelap,..."
"...dan berikan ia
kehidupan yang abadi. "
Kau tahu--
Kau tahu kau tak perlu
menebus dosa apapun.
Newcastle.
Itu kesalahanku.
Kau tak berhutang
apapun untuk itu.
Kau salah, John.
Aku berhutang pada bocah
15 tahun yang tak punya harapan.
Selalu sembunyi dari ayahmu dan
mengharapkan kasih sayang seorang ibu.
Harusnya aku menolongmu,
bukannya mengenalkan duniaku padamu.
Itu adalah dunia keajaiban. /
Yang kau ikuti hingga Neraka.
Kaulah kegagalanku, John.
Itu tergantung bagaimana
kau melihatnnya.
Apa ini? /
Ikon Pazuzu.
Ia setan jahanam.
Ia pernah menjadi kekasih Lamashtu.
Tapi sekarang ia membencinya.
Aku bisa melihat hubungannya.
"Ambil anak ini ke dalam
rahim-mu yang gelap,..."
"...dan berikan ia
kehidupan yang abadi. "
Ia terpancing.
Tentu saja ia terpancing.
Hugo, jangan.
Hugo, berhenti!
Hugo. Hugo.
Jika kau ingin anakmu hidup,...
...kau harus percayakan
pada kami.
Aku tahu kau ingin
melakukannya,...
...tapi jika kau
membunuhnya.
Pergilah cepat.
Bawa ini!
Itu tak ada gunanya. /
Aku akan membawanya.
Sepertinya wanita itu
sudah sadar,...
...bahwa bayinya hanya
seekor ayam.
Bukan ide bagus jika
kita harus berpencar.
Tapi kita harus,
kita tak boleh kehilangannya.
Jika kau butuh aku,
menjeritlah.
Itu tak masalah buatku.
Aku tahu mantra itu
takkan bertahan selamanya.
Ikon Pazuzu.
Berikan padaku.
Berikan padaku Bruja muda itu. /
John, berikan Diego padaku.
Dari caraku melihatnnya,...
...sepertinya kau menginginkan
dia hidup-hidup.
Apa aku salah?
John, ia anak tak berdosa.
Kau bekerja untuk brujeria. Mengapa?
Jika kau tak menjawabku,...
...demi Tuhan,
aku akan mematahkan,...
...makhluk kecil berhargamu ini,...
...dan kau harus menjelaskan
pada mereka mengapa kau gagal.
Menagapa kau bekerja
untuk brujeria?
Mereka menyerang wilayahku.
Di neraka? /
Di bumi.
John, jangan lakukan ini.
Janga bermain-main
dengan ini.
Bagaimana? /
Jangan sekarang.
Apa rencana mereka?
Atau aku akan
menenggelamkan anak ini?
John, hentikan ini!
Berikan Diego padaku!
Kau punya tiga detik untuk bicara
atau mereka akan mati.
Apa rencana mereka ?!
Mereka sudah tahu bagaimana
cara menerobos pembatas.
Neraka dan bumi
akan menjadi satu.
Kami takkan lagi sembunyi
seperti pengecut,...
...kami akan hidup bebas,
dan kalianlah yang akan sembunyi.
Tapi tak ada tempat
untuk sembunyi dari kami.
Kalian akan menjadi
milik kami.
Jadi itulah apa yang
sedang datang kemari.
Menarik sekali.
Sayangnya kau takkan
melihat itu semua.
Kau tak punya kekuatan
untuk menghentikan aku.
Tak ada orang yang bisa
menghentikan aku.
Kuyakin pacar lama-mu Pazuzu
mengatakan sebaliknya.
Bagaimana jika kutinggalkan kalian
berdua untuk meyelesaikannya?
Kaskassu sutu ilu,
il Pazuzu.
Kunu...
bel-palluhi
Nabu Kunu utukku!
John ?!
Kami masih hidup!
Kami sedang dalam perjalanan!
Aku akan membawa mereka.
Sekarang waktunya untuk pulang.
Tidak!
Kalian baik-baik saja? /
Kami luar biasa, kawan.
Pergilah.
Sekarang.
Apa ada satu lagi?
Apa itu?
Itu tidak mungkin.
Invunche.
Kita harus lari. /
Tidak, tidak, tidak.
Itu akan membuat
kita diserang.
Kita tak bisa menghindarinya.
Apa yang kita lakukan?
Aku--
Aku tak tahu.
Jangan, jika kau menembaknya
ia akan menyerang kita.
Tidak, John.
Aku akan menembakmu.
Tak ada pengorbanan yang lebih tinggi
daripada menyelamatkan manusia tak berdosa.
Kau cepat belajar, Sayang.
Chas ?!
Bersambung part 2....
-Sampai jumpa bulan depan-
Translated by Taufik92
idfl.me @Taufik92