Sebelumnya di Constantine...
Ada yang menculik bayi,
membunuh dan mencabik ibunya.
- Aku butuh bantuanmu.
- Kau di mana?
- Mexico.
- Apa itu tadi?
Itu namanya bi-location.
Kemampuan untuk ada di dua tempat sekaligus.
Bagaimana kau menemukanku?
Pengikut kami ada di mana-mana.
Kami akan selalu menemukanmu.
- Waktunya pulang.
- Tidak!
Iblis pembunuh macam apa
yang masuk ke rumah Tuhan sembarangan?
- Lamashtu.
- Mereka sudah kembali.
- Siapa, Ny. Lopez?
- La Brujeria.
Kau bekerja untuk Brujeria, kenapa?
Mereka sudah tahu caranya menurunkan pembatas.
Neraka dan dunia akan bersatu.
Kurasa teman lamamu, Pazuzu,
punya pendapat lain.
- Apa itu?
- Invunche. Kita tak bisa lari.
Jangan, kalau kau menembak,
dia akan menyerang kita.
Tidak, John, dia hanya akan menyerangmu.
Translated by Minion11
http:subscene.com/u/828645
Constantine Season 1 Episode 9
The Saint of Last Resorts II
- Dia aman.
- Dia baik-baik saja?
Iya.
Pergilah! Cepat, cepat, cepat.
Ini.
Di mana John?
Maafkan aku, Chas.
Di mana John?!
Aku, John Constantine, menangkis
dan bertahan.
Igo Iohannes Constantinus terminatur totum tutella.
Quod praecipio...
solacium capere daemonis...
"Kau tak bisa minum cawan dari Tuhan
"dan cawan dari iblis.
"Kau tak bisa mendapat bagian dalam jamuan Tuhan
dan juga jamuan iblis sekaligus.
Apa kita mau membuat Tuhan cemburu?
Apa kita lebih kuat dariNya?"
Oh, sialan.
Apa kau sudah kehilangan harapan
dalam pengampunan, John?
Kau mengundang iblis untuk merasukimu.
Itu berhasil. Iblis ini menyembuhkanku.
Tentu saja berhasil!
Lucifer memberi kekuatan sementara
pada siapa saja yang percaya pada dustanya,
dan jadi pengikutnya.
Well, kurasa Tuhan tak datang
dari lorong itu, juga kau.
Kau tak memintanya, John.
Tapi kau malah minta bantuan pada iblis.
Ini semua sia-sia.
Kau sudah menemukan penyebab bangkitnya kegelapan.
Kita bisa melakukannya bersama-sama.
Kau kira aku menginginkan ini semua?
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Menyelamatkanmu dari neraka,
kau bertindak tanpa memikirkan akibatnya.
Bukan karena aku tak bisa menolongmu, John.
Aku tak bisa.
Kau masih mendapat penglihatan?
Ayahmu akan senang.
Dia tak ingin melakukannya begini.
Kau yang memaksanya.
Pria sialan itu seharusnya
membebaskanku untuk hidup sesukaku!
Takkan kubiarkan kau membawaku kembali ke sana!
Ini hanya buang-buang waktu.
- Berhenti!
- Kenapa?
Kau takut aku kabur?
Kalau kau tinggal lama dengan penyihir,
kau harus belajar beberapa trik.
Ayahmu...
takkan berhenti.
Ayahku?
Lebih baik aku mati
sebelum aku
kembali ke sana!
John!
Chas.
Apa yang terjadi?
Ini buruk.
Sangat buruk.
Ayo pergi.
Anne Marie, dia berhasil, kan?
Dia terlihat baik-baik saja.
Sebenarnya apa yang terjadi denganmu?
Dia belajar dengan cepat.
Dia menggunakan pistol itu.
Dia meninggalkanku bersama Invunche kelaparan itu.
Annie menembakmu?
Seorang suster.
Itu waktu yang buruk.
Kurasa aku pantas menerimanya.
Bagaimana kau selamat dari Invunche itu?
Dengan satu-satunya cara yang bisa kulakukan.
Aku merapal mantra perlindungan roh,
mengundang si iblis, Pazuzu,
untuk merasuki tubuhku.
Dan yang pertama dilakukan iblis itu
ialah menyembuhkanku.
Kau dirasuki iblis.
Aku merasa luar biasa.
Iblis menerobos seperti virus flu.
Ada masa inkubasi selama kau dirasuki...
sampai kau benar-benar dirasuki.
Kurasa aku punya beberapa hari
sebelum dia mengambil alih tubuhku.
John, hentikan.
Bagaimana kalau dia takkan keluar?
Well, kalau begitu kau harus menyelesaikan
apa yang sudah dimulai oleh Anne Marie.
Bunuh aku.
Kau tak bisa memintaku melakukannya.
Tak apa, kawan.
Selama ini aku memang sudah di neraka.
Seberapa buruk tempat itu?
Kita belum ke sana.
Apa rencanamu?
Mirip seperti...
judi.
Pengusiran setan sendiri.
Kau bercanda?
Kuharap aku bercanda.
Aku butuh tasku. Kita harus cepat.
Pengusiran setan dari tubuh seorang pengusir setan.
Ayo lakukan.
John?
Kau bisa mengalahkannya.
- John, lawan dia!
- Chas!
- Aku tak bisa.
- John, lawan dia!
Aku takkan keluar dari sini!
Dia mengundang iblis untuk merasukinya?
Well, dia tak punya pilihan. Dia sedang sekarat.
Aku tak percaya ternyata Anne Marie
yang sudah menembaknya.
Aku mendapat penglihatan akan dia, Chas.
Dia menderita,
merasa bersalah.
Well, John selalu bisa memaksanya.
Lantas apa yang akan kau lakukan?
Anggap saja aku akan mencarinya,
John punya rencana,
tapi kurasa aku tak bisa melakukannya sendiri.
Dia sudah hilang kendali.
Aku tahu ini sudah berlebihan,
tapi aku butuh bantuanmu.
Zed?
Zed, kau di sana?
Yeah.
Aku akan segera pergi.
Mudah-mudahan kita bisa menemukannya
sebelum dia melukai seseorang lagi.
Oh, sialan.
Tn. Constantine.
Stanley Gibson dengan konsulat Inggris.
Yeah, lupakan saja hal itu, kawan.
Keluarkan aku saja dari sini, yeah?
Menurut para polisi,
kau diserang oleh geng jalan
- yang dikenal dengan nama Santa Muerte.
- Saint Death.
Para penghibur kaum legiun
yang suka menyerang orang.
Ini murni bela diri.
Tunjukkan saja di mana aku harus tanda tangan,
lalu aku akan segera pergi.
Tn. Constantine,
Berdasar riwayatnya,
kau yang bertanggun jawab atas kematian
5 orang dari Mexico.
Investigasinya saja bisa sampai berminggu-minggu.
Persetan dengan itu, kawan.
Malam ini aku harus pergi.
Jangan bicara begitu.
Kau tak tahu kalau neraka
akan bersatu dengan dunia!
- Penjaga!
- Ayo selesaikan saja!
Penjaga!
- Pertemuan ini hanya basa-basi.
- Sialan kau.
Keluarkan aku dari sini!
Masih belum ada tanda-tanda dari John?
Aku sudah berkeliling dari pagi,
tapi di kota ini, aku seperti mencari
jarum dalam tumpukan jerami.
Apa kau kira mungkin saja
iblis itu sudah mengambil alih?
John bilang dia punya waktu beberapa hari.
Tapi dia terlalu percaya diri.
Bagaimana kalau iblis itu tak keluar tepat waktu?
Ia akan hilang kesadaran.
Selamanya.
Jiwanya akan ke neraka, dan iblis itu akan
bebas berkeliaran di muka bumi ini.
Nama iblis itu Pazuzu,
dewa kelaparan, hama belalang dan badai dari Syria.
Seperti yang John bilang, itu buruk.
Tapi ia takkan menghampiri kita.
Kenapa tidak?
Karena iblis itu ingin membunuh John dulu.
Anne Marie, sebelumnya dia menemukan John,
dengan bi-location.
Dia bisa melakukannya lagi.
Dia baru saja menembak John,
Kurasa itu bukan pilihan.
Kurasa ia.
Ketika urusanku selesai dengannya.
Bisnismu bagus juga. Kau bisa bahasa Inggris?
Jika kau mau bayar.
Bagaimana menurutmu?
Kau tampak seperti orang yang
tahu cara kerjanya.
Aku bersedia membayarmu.
Namaku Julio.
Ikut aku.
Apa itu yang kumaksud?
Mereka Santa Muerte.
Apa benar?
Feos Bastardos sudah dipenjara.
Mereka bersumpah untuk balas dendam
atas kematian teman mereka.
Mereka yang kau bunuh.
Mereka sama sekali tak membuatku takut.
Kau punya pemantik?
Itu akan membunuhmu.
Kukira kau tak mau repot-repot lagi denganku.
Kau tahu, harus kuakui,
Aku tak mengira kau akan melakukan hal bodoh itu.
Aku John Constantine.
Aku tak terlalu bodoh.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti bunyi marching band dalam otakku.
Maaf, aku tak bisa ikuti permainanmu.
Apa kau sudah jujur
kalau kau sama sekali tak tahu
kalau Brujeria sudah kembali beraksi?
Kau tahu, kejahatanku sungguh kuat,
bahkan tersembunyi dari surga.
Lamashtu tak beraksi sendiri.
Brujeria juga mengutus makhluk lain
untuk membantu pekerjaannya.
Mencaritahu musuh selalu jadi langkah pertama
untuk menghentikan bangkitnya kegelapan.
Well, kalau begitu,
kukira kau sudah sadar kalau kau
sudah menemukan pekerjaan baru.
Tak banyak yang menyukaimu di sini, John.
Manny.
Ya, John.
Aku belum siap mati.
Kau takut akan apa yang sedang menunggumu?
Tidak, aku pantas mendapatkannya.
Hanya saja...
Pekerjaanku masih banyak.
Kalau begitu selesaikan saja.
Demi umat manusia,
Kuharap kau menemukan apa yang kau cari.
Bagaimana kalau aku tak menemukan apa yang kucari?
Ingles yang mengerikan.
Aku bisa membawakanmu apa yang kau butuh.
Obat-obatan, wanita.
Apa di penjara ini ada yang sama
dengan apa yang ada di gereja?
Ikut aku.
Kau selalu punya teman yang baik, Chas.
Kita harus bicara.
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Dia mempertaruhkan hidup seorang bayi.
Annie...
Dia bisa saja mengorbankan bayi itu tanpa berpikir.
Lalu aku mengambil pilihan,
Aku memilih untuk mengorbankannya.
John belum mati.
Bagaimana mungkin?
Dia memanggil iblis untuk merasukinya.
Pazuzu...
Dia bukan sekedar iblis,
dia rajanya iblis.
John mencoba melawannya,
tapi jika kita tak segera menemukannya...
Dasar egois.
Egois?
Kau yang sudah menembaknya.
Dia juga mencoba menyelamatkanmu.
Dan mengorbankan semua yang ada di sekitarnya,
termasuk nyawamu.
Itu keputusan kami--
kami memutuskan untuk bergabung dengannya.
Bangkitnya kegelapan, ia kan?
Aku tak mau mengacaukan kalian,
tapi Gereja Katholik Roma sudah
melawan hal itu selama berabad-abad.
Karena itu aku bergabung di biara.
Kecuali mereka tahu pasti apa yang salah di sini.
Kita semua pantas mendapat kekuatan
yang lebih dahsyat, tapi John...
Bisa bicara dengan seorang malaikat.
Kau bilang apa?
Namanya Manny.
Dia minta bantuan pada John.
Kau berlutut di sini setiap malam,
berharap kalau doamu didengar.
Well, nyatanya.
John punya hubungan langsung dengan surga.
Seseorang mengira dia berharga,
dan sekarang dia sekarat gara-gara kau.
Benar yang dikatakannya.
Kau harus membantu kami menemukannya.
Apa yang kau lakukan di kantorku?
Bagaimana kau menerobos sistem keamananku?
Apa itu penting?
Aku ingin sekali mendengar
apa yang sudah kau pelajari
dari pria yang kau tahan tadi malam.
Dia orang Inggris
Cukup buruk.
Namanya John Constantine.
Ada yang lain?
Orang itu benar-benar tak sopan.
Yang lain mengenai dia ada di situ.
Seperti yang sudah diatur,
Aku sudah bereskan hingga dia tak dipenjara
sesegera mungkin.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Halangan akan kehormatan diri
hingga jadi sesuatu yang tak terelakkan.
Tak bisa melihat bahwa kegelapan
yang dibawa Brujeria
tak bisa dihentikan.
Maaf,
tapi kenapa kau menatapku seperti itu?
Bukan menatap.
Tapi mengukur.
Hei, sinting.
Kau cari apa?
Madu murni, air suci,
dan cermin panjang.
Ini tak masuk akal,
tapi aku mau mengusir setan dari tubuhku,
iblis sungguhan.
Banyak iblis di tempat seperti ini.
Sayang sekali, iblisku ini bukan bohongan.
Santa Muerte.
Bukan suatu kehormatan berada
di antara para pencuri, ia kan?
Itu...
los asesinos akan terbayarkan.
Maaf, Ingles.
Lima temanku sudah mati.
Dan kau seorang diri, puta.
Kau tak boleh melakukannya.
Di dalamku ada iblis yang
sama sekali tak suka diancam.
Kalau kau memancingnya, ia akan membunuhmu
sama seperti dia membunuh teman-temanmu.
Mundur! Dia milikku!
Dasar bodoh.
Kalian akan melepaskannya.
Di mana Julio?
Tidak.
Aku harus melakukannya!
Ini satu-satunya cara untuk bertahan hidup!
Mereka yang berkuasa atas tempat ini!
Sekarang aku yang memimpin!
Sekarang bubar!
Kau harus melakukan seperti yang kuperintahkan.
Mulai dengan memberitahu
siapa saja yang kau lihat semalam.
Aku hanya melihatnya setelah semua berakhir.
Santa Muerte sudah mati.
Kau benar-benar dirasuki.
Aku hanya mencoba untuk tetap
menjaganya di dalam penjara.
Selama aku di sini, ia takkan keluar.
Yang harus dilakukan hanya mengecek waktu.
Hantu?
Pergilah.
Chas sudah menghubungimu.
Juga teman barumu, Zed.
Dia benar-benar percaya.
Aku kasihan padanya.
Oh, yeah? Memangnya kenapa?
Kau mau cari cara untuk membuatnya kecewa.
Cepat atau lambat.
Jika dia mampu hidup lama.
Kenapa kau kemari, Annie?
Aku sudah janji pada mereka untuk mencarimu.
Aku yakin mereka mau menyelamatkanmu.
Apa benar Pazuzu di dalam tubuhmu?
Setelah kau menembakku,
kita lupa.
Apa yang akan kau lakukan kalau kau
tak bisa mengusir iblis itu darimu?
Satu hal yang bisa kulakukan.
hanya sedikit hiburan,
Aku siap menebus dosa-dosaku.
Apa ini semacam gebrakan pendukung?
Bukan begitu.
Aku tersesat, Annie.
Dalam hal ini, aku akan mendoakanmu.
Selamat tinggal, John.
Semoga beruntung.
Di sinilah Anne Marie menemukannya.
Bahkan jika kita bisa masuk,
aku masih tak yakin
apa yang akan bisa kita lakukan padanya.
John sudah bersiap lebih dari yang kusadari.
Kau harus menyelinap.
Yeah.
Ritual pengusiran setan Syria.
Bagaimana dia tahu kalau dia butuh mantra yang benar?
Dia tak tahu.
Itu rekaman John yang melakukan
ritual pengusiran setan
dalam 50 bahasa yang berbeda.
Ceremonial tibetan Phurba.
Itu juga bagian dari ritualnya?
Kuharap tidak.
Kalau John tak bisa mengusir setan itu sendiri,
ini akan melakukan bagiannya.
Lalu kenapa kita tak memakai ini saja?
Memakai ini artinya
menusuk pisau langsung ke jantungnya John.
Jika iblis itu mengambil semua hal baik darinya,
itulah yang John ingin kita lakukan.
Oke.
kau tahu cara masuk ke dalam?
Yep.
Lewat sana.
Mereka terlihat seperti pelacur.
Memang.
Aku besar di dekat penjara seperti ini.
Aku tahu bagaimaan kerja mereka.
Sampai ketemu di dalam.
Maaf, maaf.
Maaf.
Hai.
Halo. Um...
Aku harus...
Aw, persetan.
Bisnis resmi El Diablo.
Ada yang mengunjungimu.
Well, aku sedang tak mood.
Aku tahu bagaimana rupanya.
Jangan macam-macam.
Kau sudah mengambil resiko,
menyelinap ke sini seperti ini.
Orang sepertimu seharusnya lebih tahu.
Kukira kau butuh teman.
Tidak. Tidak, tidak!
Iblis ingin menuai apa yang sudah ditabur.
Sejauh ini, ia hanya muncul
kalau aku diancam, tapi...
dia masuk seperti kutu.
Aku tak bisa menahannya lebih lama lagi.
Aku sudah salah, Zed.
Kita bisa menyelesaikannya, paham?
Setelah Chas tiba,
kami akan mengeluarkan iblis itu darimu.
Aku membawa rekaman mantra-mantra
- juga air suci...
- Tidak.
Ini bagianku.
Ini bagian kami.
Apa itu artinya kita berteman lagi?
Bagaimana kau masuk?
Aku memberitahu penjaga
kalau salah satu tahanan mereka
butuh bimbingan rohani.
Bahkan tempat seperti ini
tetap menghormati hadirat Tuhan.
Sebaiknya pakai ini.
Barang-barangnya suster?
Baju putih, celana panjang hitam.
Kurasa kau bisa menganti baju.
Senang kau kembali, sayang.
Aku harus tahu...
Apa aku harus ketakutan?
Maksudku, John?
Kalau dia jadi jahat.
Tapi John bilang dia sudah mengatur semuanya,
dan dia membuatmu percaya.
Itu sihirnya.
Juga kutukannya.
Zed, jika kita ingin melewati ini,
kau harus meninggalkannya
dan jangan menoleh ke belakang.
Kuharap ada yang menyarankanku begitu dari awal.
Sudah beres.
Kita harus sendiri.
Baik.
Ikat aku.
Rapikan dan kencangkan ikatannya.
Pertolongan kita ialah dari Tuhan,
yang menjadikan langit dan bumi.
Semoga Tuhan bersamamu.
Ada apa?
Pada tahap kerasukan ini, air suci
akan menyebabkan reaksi yang hebat.
Sudah lama.
Dia sudah merasukiku terlalu dalam.
Apa yang terjadi di luar sana?
Brujeria,
mereka tak senang denganmu, John!
Beritahu namamu!
Namaku Nahash,
si penipu,
sekarang namaku Vicente.
Dan kau mengenalku seperti kau mengenal yang lain
sebagai penggoda mula-mula.
Dia si penggoda pencobaan.
Si ular dari taman Eden.
Lalu apa yang dijanjikan Brujeria padamu?
Tak ada janji.
Mereka membebaskanku,
aku akan membawa kegelapan di dunia ini.
Aku datang untuk membunuhmu!
Tapi sekarang aku mengerti
kesalahan apa yang kubuat.
Hanya masalah waktu,
kau takkan jadi musuhku...
Kau akan jadi temanku.
Annie, pisaunya.
Sekarang kau harus mengakhirinya.
Aku tak bisa menghentikannya, Annie!
Lakukan sekarang, atau...
Tidak, kau akan mati!
Dia tahu.
Tidak, jangan!
Anne Marie...
Angkat tangan!
Arriba! Sekarang!
Aku tak yakin kau akan kembali.
Aku seperti dikendalikan benang di sini.
Di mana Zed?
Dia berhasil kabur sementara alaram berbunyi.
Aku sudah bicara pada penjaga
agar aku bisa tetap bersamamu.
Pisau itu satu-satunya jalan keluar.
Seharusnya kau segera menyelesaikannya.
Apa yang dikatakan malaikatmu itu?
Mungkin jangan mengotori tanganmu sendiri.
Memang butuh bantuan!
Ah, masih hidup.
Mungkin dia harus dikeluarkan dari sini.
Panas sekali di sini.
Selamat datang kembali.
Jadi...
apa rencana barunya, John?
Tak ada...
rencana baru, kawan.
Tak ada waktu lagi untuk ritual pengusiran setan.
Bagaimana dengan rumah penggilingan?
(markas John)
Pertahanannya Jasper mungkin
akan melemahkan iblis ini
kalau ritualnya dilakukan.
Mungkin bisa,
bahkan jika kita berhasil
mengeluarkan John dari sini,
waktunya tinggal 24 jam.
ah, aku tak bisa.
Iblisnya hampir siap untuk menguasai tubuhku.
Well-- kecuali jika kita bisa memperlambatnya.
Cari obat penenang, obat tidur.
Itu ide bagus, tapi kalau dosisnya salah.
Chas...
Aku ingin kau mencari
orang bernama Julio.
Kau sudah menemukannya.
Apa dia bawa yang kita butuh?
Yeah. Ketika para tahanan tahu
kalau itu untuk John,
mereka bersedia jadi teman.
Berapa banyak yang kau dapat?
Hanya ini yang mereka punya.
Itu heroin yang cukup membunuh sekawanan gajah.
Well, mudah-mudahan itu berfungsi pada Pazuzu.
Kembali lagi nanti.
Baiklah, ayo.
Kau yakin ingin melakukannya?
Jika ada yang kupelajari selama 48 jam terakhir,
ialah iblis itu sudah membuatku bertahan hidup.
Kalau kau salah?
Well, maka aku akan segera pergi.
Dengan sayangku di sisiku.
Ada cara yang lebih buruk untuk
bertemu dengan sang pencipta, eh?
Ayo, keluarkan dia dari sini.
Bukan seperti menerima hadiah.
Lakukan saja.
Sampai jumpa lagi, sinting.
Sekarang,
waktunya fase ke-2.
Hampir selesai.
Tunggu, tunggu.
Ini takkan berhasil.
Akulah yang sudah mematahkan hidung penjaga itu.
Maaf! Siapa saja!
Uh, kalian bisa menolongku?
Uh, aku sudah dirampok.
Mereka mencuri pakaianku.
Kalian bisa tolong aku?
Oh, Anne Marie...
Tolong aku! hei!
Kau paham? Kau tahu apa yang kukatakan?
Permisi! Bisa tolong aku?
Aku tahu. Silahkan?
Kumohon, bawakan aku sesuatu?
Aku sudah dirampok.
Kumohon?
Aku tahu, aku tahu.
kumohon. Terima kasih.
Um, apa ada yang bisa berbahasa Inggris?
Apa kau punya jas?
Kurasa kuta bisa memanfaatkan tempat ini.
Aku akan mengurusnya.
Kalian cari saja apa yang kita butuh.
- Cari objek suci. - Oke.
Aku tahu kau mau ke sini, Zed,
tapi pengusiran setan itu bahaya.
Aku sudah lihat apa yang terjadi kalau prosesnya salah.
Kegelapan sepertinya selalu menemukanku
di manapun aku berada.
Ada yang terjadi padamu
ketika John pergi, ia kan?
Mereka menemukanku.
Aku sudah kabur dari orang-orang
yang memanfaatkan kemampuanku
untuk kepentingan mereka sendiri.
Mereka ingin membawaku pulang
Aku tak ingin kembali ke sana.
Annie.
Annie!
Kau yang harus melakukannya.
Apa?
Mereka tak boleh menggunakan rekaman itu.
Kita berdua tahu kalau Pazuzu
takkan mendengarkan perintahku.
Ini butuh suara orang agamis sungguhan
untuk menariknya keluar.
Ritual Gereja Katholik Roma?
John, aku ini orang baru.
Ritual itu butuh pendeta yang sesungguhnya.
Oh, kita tahu...
Kita tahu kalau ada pengecualian,
jika kau sudah mengikuti
kebaktian baptisan Kristus,
bukti bahwa surga dan neraka itu ada.
Jika itu tak berhasil di Newcastle,
maka aku tak tahu apa yang dilakukannya.
Annie, dengar. Dengar.
Aku ingin kau melakukan ini.
Kau punya kekuatan itu.
Kau menembakku untuk menyelamatkan bayinya.
Aku ingin kau memanggilnya untuk terakhir kali.
Anne, kumohon.
Kaulah harapan satu-satunya.
Setidaknya kau mencoba.
Sialan kau, John Constantine.
Sekali lagi kau harus fokus.
Iblis ini akan menggunakan kelemahanmu
untuk melawan kami.
Jika dia menyatu,
jangan dengarkan dia.
Itu bukan John.
Kuharap aku bisa memberitahu
letak perbedaannya.
Tuhan Maha Pengampun.
Ya, Tuhan, damaikan kami.
Bebaskan kami dari yang jahat.
Dari dosa kami,
dari kemurkaanmu,
dari kematian,
dari jerat iblis,
dari kemarahan, kebencian, dan niat jahat.
Bagus, sialan, itu menyakitkan.
Dari cahaya dan gelora,
dari wabah, kelaparan dan perang.
John, aku ingin kau terus melawannya.
Annie, Annie.
Ini tak berhasil, ini tak berhasil.
Kau harus membebaskanku.
Ada cara lain.
- Aku tahu cara yang lain, Annie.
- Oke.
Jika kau membebaskanku...
Dia melepaskannya!
Iblis itu tak menghiraukan perintahku...
Itu benar,
Dasar kacangan.
Menyerahlah, seperti kau yang lari ke Mexico.
Jangan salahkan kejadian di Newcastle.
Kau gagal, Annie.
Kelisutan tak ada artinya
akan siapa yang merasa hidup
dalam bayang-bayang John Constantine,
hampir tak berharga
malam kesedihannya.
Annie, itu bukan John! Jangan dengarkan dia!
Juga kau, Chas,
orang bodoh,
kehilangan keluargamu,
bahkan putri tercintamu.
Itu semua karena ulahnya.
Hentikan, John!
Kenapa? Mary.
Kau datang padanya untuk minta bantuan
dan kau juga sudah masuk ke dalam kegelapan abadi
dan kau tak bisa lolos.
Annie pergi ke biara
dan kau akan melakukan hal yang sama
seperti kau pulang kembali ke ayahmu.
Ketika ini sudah bersih nan murni,
Akan kucabik matamu
dan akan kuberikan pada para iblis.
Semua karena kau!
Karena kau memang tak berbakat.
Annie, kau harus menyelesaikan ritual ini!
Dia terlalu kuat!
Imanku tak cukup kuat.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Aku tak bisa!
Zed!
Bukan karena iblis yang mencegah
pengusiran setan ini, itu karena kau.
Tidak, aku sudah mencoba.
Aku mendapat penglihatan.
Kebencianmu dan kegeramanmu.
Kau sendiri yang menahan diri.
Ritual akan berhasil kalau kau
yakin bahwa John bisa diselamatkan.
Kau harus cari cara untuk memaafkannya.
Kembalilah ke biaramu,
dasar pelacur!
Di mana kau merasa aman.
Sumpah, aku sudah memaafkannya.
Bukan dia, tapi kau.
Kau harus memaafkan dirimu sendiri.
Kau merasa bersalah
karena mengenalkan sihir padanya,
yang sudah membentuk John Constantine.
Aku tak bisa menahannya lagi!
Apapun yang sudah dirusaknya,
siapapun yang sudah disakitinya,
itu bukan karena kau,
tapi jika John mati dan iblis itu terlepas,
maka kau yang akan gagal, Anne Marie.
Oh, ya Tuhan.
Wahai makhluk neraka,
tinggalkan tubuh ini dan pergilah.
Kuperintahkan kau untuk pergi dari John Constantine,
sang pelayan Tuhan!
Kembalilah ke neraka!
Kembalilah ke tempat asalmu!
Kau tak boleh merasukinya.
Maafkan dia, ya Tuhan,
serta lindungilah dia dari kebencian.
Kembalilah ke neraka
tempat di mana kau berada!
John? John?
John, apa kau baik-baik saja?
Jauh dari kata baik.
Tapi aku sudah bebas,
dan itu karenamu.
Aku tak tahu banyak soal kau,
tapi aku bisa saja membunuh Lamasthu itu.
Kau harus beritahu padanya.
Soal apa yang terjadi dan orang-orang
dari masa lalumu ini.
Kuharap mereka bisa ikut denganku.
Tapi kurasa kau benar.
Sudah kubilang, tak ada alasan
bagimu untuk segera pergi.
Kita berdua merupakan pasangan yang hebat,
kau dan aku.
Tampaknya kita sudah belajar satu dua hal.
Kau tahu, mungkin aku takkan mengatakan ini, tapi, uh...
Aku tahu apa yang sudah kulakukan padamu,
dan, uh...
Maafkan aku.
Tidak, tak perlu.
John Constantine tak pernah minta maaf.
Sayang sekali aku butuh 20 tahun untuk menyadarinya.
Uh, biar aku saja, kawan.
Aku melibatkan kalian terlalu jauh dalam hal ini.
Tadinya aku mau berterima kasih,
tapi kalian juga takkan percaya.
Mungkin tidak.
Sama sekali tidak.
Well, jika kalian mau ikut,
sebaiknya kalian bersiap.
Apa yang terjadi di Mexico hanyalah permulaan.
Kita sedang berurusan dengan kejahatan,
yang belum pernah dilihat banyak orang
selama berabad-abad.
Translated by Minion11
http://subscene.com/u/828645
http://IDFL.me