Eripe animam,
flere sanguine venire
ad me, et ponam
te in somnum.
Aku tak bisa tidur
tanpa menatapi si cantik Tricia.
Sekarang tunggu giliranmu
dan aku akan mendandanimu juga.
Constantine Season 1 Episode 10
Quid Pro Quo
Translated by Minion11
http://IDFL.me
Aku sudah merapal mantra tipuan
di sekeliling tempat ini.
Mulai sekarang, siapapun yang mencari rumah ini
takkan menemukan dan malah
akan semakin jauh dari rumah ini.
Sekarang tempat ini aman, Zed.
Sebelumnya aku kira juga begitu,
tapi mereka tetap menemukanku.
Siapa mereka?
Dengar, kau masih menyembunyikan masa lalumu
dan aku tak mau memaksamu untuk cerita,
tapi sekarang aku harus melakukannya.
Mereka mendeklarasikan diri
sebagai Kebangkitan Perang Salib.
Lalu mau apa mereka denganmu?
Mereka fanatik.
Sangat bergantung pada visi pemimpin mereka
mengenai masa depan.
Si pemimpin?
Dia yakin kalau aku sangat penting
untuk  melihat masa depan.
Lalu kau jadi semacam target kultus khayalan.
Mereka kira..., lebih dari itu.
Aku harus sembunyi.
Sekarang aku tak boleh terlihat.
Jika kau mau sembunyi...
di sinilah tempat sembunyi terbaik.
Mantra pelindung yang kau pakai--
semua itu tak cukup.
Dia takkan pernah berhenti mencariku.
Tapi kau tak gentar dalam menghadapi bahaya.
Kenapa kau sangat ketakutan pada orang sepertinya?
Karena dia ayahku.
Well, aku tak peduli dia itu ayahmu,
sayang, dia belum berhadapan denganku.
Kenapa kau mau membantuku?
Kenapa kau mau mempercayaiku?
Aku hebat soal insting.
Instingku bilang kau baik-baik saja.
Rupanya kau memang mudah ditebak.
Kuharap aku bisa bilang hal yang sama.
Oh, terima kasih.
Hei, John.
Peta pengintainya berdarah lagi.
Menunjuk pada Big Apple red.
Chas dan putrinya sedang bersenang-senang di sana.
Sekarang dia sedang menuju Brooklyn.
Aku akan segera pesan tiket.
*Baby, take my hand*
*Don't fear the reaper*
*We'll be able to fly*
*Baby, I'm your man...*
Hei, kau mengenakan teddy biru itu?
Kau suka kalau aku memakainya?
Tidak, Renee.
Aku suka kalau itu di lantai saja.
Geraldine sedang menunggumu
untuk meninabobokannya.
Aku masih menunggu.
Kapan kau pulang?
Sekarang juga, sayang.
Ayo pergi, sayang.
Baiklah, setuju.
Hei, Chas.
Chas, Chas, aku harus pergi.
Aku ada urusan. Kau yang bayar saja, yeah?
Aku sudah dua kali bayar.
Yeah, tapi aku akan bayar dua,, eh tiga kali.
- Pergi. Pergi.
- Dengar, beri aku waktu sebentar.
Sebentar saja.
Apa kau yakin kau mau mengemudi?
Yeah, tentu saja.
Kau pembohong.
Oh, bagus, terima kasih. Yeah.
Sekarang kau baik-baik saja.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
Lillian Axe!
Para piroteknik menyulut api!
Api!
Ayolah, mundur!
Kebakaran! Minggir!
Ada banyak orang di pintu!
Awas.
*Don't fear the reaper*
Itu sudah ada di berita lokal. Dengar.
Sekitar belasan orang di Brooklyn mendadak koma.
Ini karena bangkitnya kegelapan itu,
targetnya juga bertambah.
Brooklyn hanyalah permulaan.
Kukira kau membawa lampu yang penting saja.
Itulah yang akan kubawa.
Ini milik Aleister Crowley.
Ketika aku tak punya petunjuk
untuk menyelidiki kasusku,
ini membantuku untuk tahu
darimana aku harus mulai.
Apa ini?
Tanganku mati rasa.
Trik kesukaannya Chas--
urat dari tumit Achilles.
Ini kedap sihir.
Kekuatan pereda tertinggi.
Kukira urat tumitnya Achilles lemah.
Well, sekarang kau tahu alasannya. Ayo pergi.
Dia menunggu selama yang dia bisa.
Well, Aku membawakan ini untuknya.
Aku akan cek apa dia masih terjaga.
Dia sudah tidur sejam lalu.
Setidaknya kau bisa membiarkanku menidurkannya.
Kau marah karena kau tak bisa bertemu putrimu,
tapi kau malah terlambat dan setiap
akhir minggu kau selalu beralasan, Francis.
Aku sudah baik-baik memintamu
untuk jangan memanggilku begitu, Renee.
Kenapa kau terlambat?
Sayang, kau masih bangun?
Renee!
Geraldine, sayang.
Masih tak ada jawaban.
Chas bilang apa?
Semua yang harus dikatakannya.
Dia butuh kita di sini.
Kami datang secepat mungkin, kawan.
Lalu, bagaimana kejadiannya?
Hanya kau yang kupercaya untuk mengurusnya, John.
Well, apapun ini, kawan,
kita akan melakukannya bersama, paham?
Jadi...
kau mau cerita apa yang sebenarnya terjadi?
Aku menemukannya mimisan di lantai.
Kami segera ke sini,
Aku lihat ada 6 pasien dengan gejala yang sama.
Mereka bilang itu koma,
tapi ini tak seperti koma
Aku belum pernah melihatnya.
Dia putriku, seharusnya aku...
- ada di sana untuknya.
- Kau tak bisa tahu
kalau dia akan mengalami ini, Chas.
Bibirnya merekah.
Ada tanda terbakar.
Tertinggal ketika jiwa keluar.
Jadi bagaimana dengan tubuhnya Geraldine?
Berita bagusnya, ia masih hidup.
Berita buruknya?
Well...
kalau jiwanya dipakai untuk tujuan jahat
maka waktunya tak lama lagi--
sehari atau paling lama dua hari.
- Bagaimana memisahkan jiwa dari tubuh?
- Tak bisa.
Ini semacam Cangkir sucinya ilmu hitam.
Banyak manusia yang sudah mencoba tapi gagal.
Berjanjilah padaku kalau kau
akan mengembalikannya, John.
Kau juga harus janji untuk
melakukan apapun yang kuminta.
Terima kasih.
Baiklah, kawan.
Aku punya teman yang pernah jadi perantara.
Dia bisa mengontak Geraldine.
Mudah-mudahan dia bisa
memberitahu di mana dia berada.
Aku butuh, uh, salah satu barang miliknya.
Tak apa, sayang.
Dia ada di tangan yang tepat.
Yeah.
Sedang apa dia di sini?
John ke sini hanya untuk membantu.
Halo, Renee.
Aku Zed.
Kau mau saran?
Kau harus berpisah jalan dengannya.
Kami tunggu di luar.
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa dia di sini?
Karena dia akan melakukan apapun
untuk menyelamatkan Geraldine.
Seperti dia menyelamatkan
si gadis kecil di Newcastle?
Aku tak mengerti kenapa kau
begitu menurut padanya,
tapi tolong jauhkan dia dari putri kita.
Ayah.
Chas?
Oh, astaga, Chas, kau...
Kukira aku takkan melihat kalian lagi.
Aku sudah menunggumu, ayah.
Mereka bilang kau sudah meninggal
ketika mereka mengeluarkanmu dari sana
Aku hanya menyelamatkan seorang gadis di sana.
Seharusnya aku sudah meninggal.
Oh, sekarang kau masih hidup.
Hanya itu.
Apa ini tempat si perantara itu?
Tempat tinggal temanmu buruk sekali, John.
Ayolah.
Cangkuk ternak?
Apa? Aku selalu ingin punya satu.
Benarkah?
Teman macam apa yang
akan tinggal di toko begini?
Teman yang paranoid.
Halo, Fennel.
Sudah kubilang.
- Pergi dari sini.
- Kukira kalian berteman.
Ternyata ada yang sudah terlupakan.
Jiwa seorang gadis sudah dicuri.
Kami ingin minta bantuanmu
untuk mengontaknya.
Kau kemari bersama pembohong dan pencuri.
Kau bisa bertanya semaumu,
Aku takkan mau membantu John Constantine.
Kami takkan bertanya.
Kurasa di sinilah barang-barang bagus disimpan.
Kalau kau melakukannya dengan benar,
aku akan merasa berhutang padamu,
dan biayanya tak murah.
Aku akan mengambil air.
Ini dari sungai Yordan.
Berfungsi untuk melancarkan komunikasi.
Aku memberi sinyal padamu,
dan kau berikan aku bonekanya.
Ini pertunjukanmu, kawan.
Sekarang dia sedang bersama kita.
Jangan putuskan koneksinya.
Geraldine, ayah akan membawamu pulang.
Kau bertahan ya, sayang.
Ayah, apa yang terjadi?
Ini paman John, sayang.
Apa kau bersama orang lain?
Tidak, aku sendiri. Aku takut.
Tak apa, sayang.
Sekarang, tolong lihat di sekelilingmu.
Katakan apa yang kau lihat.
Aku melihat... Aku melihat...
Siapa yang berani bicara dengan jiwa curianku?
Kemana perginya?! Apa yang terjadi?!
Ada yang sudah mengambil alih tubuhnya Fennel,
dan yang pasti itu bukan Geraldine.
Oh, kaukah itu, John Constantine?
Sudah lama ya.
Beritahu namamu.
Hadapi aku seperti pria sejati,
bukan bersembunyi seperti boneka saja.
Ini lebih daripada yang bisa kau lakukan.
Maaf, aku tak punya waktu untuk
bermain-main dengan kalian.
Katakan siapa kau sebenarnya.
Kau sudah diperingatkan, Constantine.
Et stabit de domino
vestro, aliquis.
Et stabit de domino vestro.
Audite vocem meam.
Ritual pemanggilan roh kita
sudah diusik oleh penyihir lain.
Dia menggunakan mantra yang kuat,
hingga Fennel jadi serpihan begitu.
Dia menyebut namamu. Dia mengenalmu.
Ya, dan itu bukan hal bagus,
tapi dia bilang "sudah lama ya".
Kita hanya buang-buang waktu.
Kau sudah berjanji.
Itu janji yang harus kutepati, Chas.
Kita sudah selangkah lebih dekat
untuk menemukan orang yang
sudah menahan jiwa putrimu.
Mantra ini hanya ada di 5 buku saja,
semuanya disebarkan ke seluruh dunia oleh Raja Irlandia.
Sekarang, jika kita bisa melacak
lokasi buku yang paling dekat...
Kita akan menemukan Geraldine.
Iya.
Biar aku yang pegang buku mantra itu.
Di mana kau?
Rel berdebu atau...
sebuah laboratorium.
Um, aku tak yakin.
Ada banyak kuali
buku dan kereta.
Lihat tandanya, ada plakat,
apa saja yang terpampang nama sesuatu.
"Haskins Railroad Yard."
Apa kau lihat Geraldine?
Tidak.
Sepertinya aku sendiri saja.
Sini. Aku mau lihat.
Sepertinya orang itu lebih kuat dari yang kukira.
Beritahu apa yang terjadi.
Ada kepulan asap
yang melewatiku.
Ketika aku berbalik,
ada seorang pria berjubah,
dia mengayunkan pisau ke arahku.
Kuali dan buku, jubah dan belati.
Itu pasti seorang penyihir alkimia yang jadi gila.
Seperti apa rupanya? Katakan.
Tenang, Chas.
Biarkan dia tarik napas dulu.
Jangan suruh aku untuk tenang.
Aku hanya ingin tahu rupa dari orang itu.
Ayo pergi saja dan kita lihat sendiri, bisa?
"Haskins Railroad Yard", ia kan?
- Yeah.
- Baiklah kalau begitu.
Ayo cari tahu.
Dari buku telepon, di sinilah alamat itu.
Aku menelepon pihak transit.
Mereka bilang "Haskins Railroad Yard"
sudah ditutup bertahun-tahun lalu.
Lebih banyak jalan buntu,
lebih banyak waktu terbuang.
Kudengar persepsi kenyataan itu sembilan persepuluh,
dan berdasarkan pengalaman,
sebenarnya sebelas persepuluh.
Ah, tuh kan?
Jika seorang penyihir
tak bisa menggoyahkan keyakinanmu
akan apa yang nyata,
well, kalau begitu... triknya takkan berhasil.
Kemana perginya?
Lima elemen bumi, kumohon hadirlah.
Dari keenam arah, bertemulah di sini.
Singkap semua yang tersembunyi,
ungkaplah kebenaran.
Bangunan itu tak kelihatan.
Dengan mantra persembunyian,
dan salah satu mantra dasar lainnya.
Tapi apapun yang tinggal di sini
pasti ia mengumpulkan sesuatu yang gelap di sini.
Mereka belum berhadapan denganku.
Aku punya firasat kau akan datang.
Kurasa kau akan tetap datang.
Apa yang sudah kau lakukan dengan jiwa anak itu?
Kau harus lebih spesifik dalam menjelaskan.
Pendengaranku sudah tak bagus.
Zed,
Kenalkan, ini Felix Faust,
murid abadi dan violin kedua (anak buahnya)
penyihir hitam terhebat dari generasinya.
Benar-benar violin, Constantine.
Si penyihir yang memainkan melodinya,
tapi aku yang menulis partiturnya.
Mereka membangun legenda mereka di atas pundakku.
Curahkan nada-nadamu di tempat lain saja, Felix,
dan tunjukkan padaku mastermu itu.
Aku yang melakukannya,
bukan siapa-siapa.
Aku menghabiskan sepanjang waktu
untuk melayani orang lain.
Sekarang aku melayani diriku sendiri.
Dia berkata yang sebenarnya, John.
Dia seorang penyihir geriatrik,
mengejar pemimpin yang tak pernah ada.
Aku berhasil menemukan cara
untuk memisahkan jiwa dari tubuh,
dan semua jiwa itu membuatku lebih kuat
daripada penyihir manapun sepanjang masa.
Salah satu dari jiwa itu ialah jiwa putriku.
- Aku akan mengambilnya kembali!
- Tidak!
Cukup sudah, Faust!
Kubilang cukup!
Katakan saja...
apa yang kau mau?
Aku ingin kau melayaniku.
Ada iblis bernama Karabasan
yang memangsa korbanku,
menghisap kekuatanku.
Kurasa aku tak perlu membahayakan diriku
untuk mengurusnya ketika kau ada di sini.
Buang dia kembali ke neraka,
dan aku akan membebaskan jiwa gadis itu.
Apa dia berbohong, John?
Seorang penyihir terhormat dan berbakat
takkan berbohong pada penyihir lain.
Dalam nama Dedi of Djed-Sneferu.
Dia yang bertahan.
Di mana iblis itu?
Di dalam sebuah gudang di Red Hook.
Demi anaknya, kuharap kau menemukannya
sebelum dia yang menemukanmu.
Kenapa kita pergi?
Jika seorang penyihir mati,
maka mantranya akan hancur.
Ayo bunuh dia saja.
Kau kira apa yang bisa kita lakukan
dengan jiwa-jiwa yang ditahannya?.
Kita akan ikuti permainannya sampai kita dapat untung.
Sejak kapan kau lari dari Felix Faust?
Terakhir kali kita menemuinya,
kau mengambil uangnya
waktu bermain poker.
Sekarang dia lebih kuat dariku.
Itu ada hubungannya dengan bangkitnya kegelapan.
Bahkan orang seperti Faust
bisa jadi mematikan hanya dalam semalam.
Kita akan melakukan apapun yang bisa dilakukan, Chas.
Yang kita lakukan tidaklah cukup.
Anakku tak punya banyak waktu.
Kau sudah berjanji padaku, John.
Kau juga sudah berjanji untuk menurut kata-kataku.
Kau tahu, ketika kau menyerang Faust,
kau akan beruntung kalau dia tak
menghabisi jiwanya Geraldine.
Si pak tua itu akhirnya punya kekuatan
yang selalu didambakannya.
Dia jahat dan juga impulsif,
dan satu-satunya cara untuk membunuhnya
ialah pura-pura berada di sisinya.
Sebelum kita melakukannya,
kita harus lakukan apapun yang dimintanya.
Sekarang pergilah ke rumah sakit.
Temani Renee.
Kau tak boleh menyuruh Chas pergi.
Oh, benarkah?
Kita sudah meninggalkan satu mayat,
ia tak pantas mendapatkannya.
Kita butuh petunjuk yang jelas.
Kau yang pergi atau aku saja.
Aku lebih mengenalnya
daripada mengenal diriku sendiri.
Dia seperti bubuk mesiu.
Kita tak boleh ada di dekatnya
ketika dia hampir meledak.
Karabasan itu benar-benar jahat.
Memangsa korban yang sedang tidur,
melumpuhkan tubuh mereka
serta menghisap jiwa para korban.
Korbannya Felix yang koma
seperti makanan siap saji.
Bukankah mengusir Karabasan
akan membuat Faust semakin kuat?
Untuk sementara, ya,
tapi itu membuat Geraldine tetap hidup,
kita akan ada waktu untuk menyusun rencana.
Kita harus menahannya
cukup lama di dalam lingkaran
supaya aku bisa membuangnya ke neraka.
Ketika Karabasan masuk,
kita harus ada di luar lingkaran.
Ketika dia melangkah masuk...
satu-satunya tempat tujuannya ialah di neraka.
Kita tak bisa main petak umpet di sini.
Ini labirin.
Kalau begitu kita akan buat dia datang sendiri.
Aku sudah melihatnya.
Tragedi yang mengerikan.
Kau dan aku punya kerjaan.
Untungnya kita sudah pergi bukan?
Aku tak pergi.
Aku di sana ketika bangunan itu terbakar.
Katanya ada 47 korban yang dikeluarkan dari sana.
Sebenarnya ada 48 korban.
Aku juga terbakar, terluka
dan ada tulangku yang patah.
Semuanya sembuh.
Dalam semalam.
Ada yang tak beres, John.
Itu berhasil.
Apanya yang berhasil?
Mantra perlindungan yang kurapal di bar.
Kau mabuk dan bergumam.
Itu bukan sihir.
Itu menyedihkan.
Tidak, kau tak mengerti.
Mantra itu hanya mitos.
Hanya legenda.
Merlin yang menciptakannya dan
merapalnya pada Raja Arthur.
Jika ada Ksatria Meja Bundar yang
dibawah pengaruh mantra
terbunuh bersama ksatria rendahan,
dia akan menyerap semua kekuatan
mereka yang ada di sekelilingnya.
Jadi bagaimana menurutmu?
Mantra itu tak hanya menyelamatkanmu,
tapi kau memperoleh hidup mereka
yang tewas dalam kebakaran itu.
Kau kira aku tak bisa mati?
Tidak, sebaliknya, kau bisa mati.
Tepatnya 47 kali.
Kau yakin kau mau melakukannya?
Yeah.
Kita bertarung dengannya sampai
dia kalah atau kita yang kalah.
Lagipula, bukan hanya aku
yang mempertaruhkan nyawa di sini.
Chas sudah mempertaruhkan hidupnya
lebih lama daripada aku.
Aku akan hancur kalau
aku mengecewakan temanku.
Tapi kalau mengecewakanmu, kita akan celaka.
Kalau begitu jangan sampai salah.
Mantra ini akan membuatmu terlelap.
Karabasan akan merasakannya.
Ketika dia masuk ke lingkaran,
aku akan menghancurkan mantranya,
kau berguling keluar dari lingkaran,
dan aku kunyalakan.
Sebaiknya begitu.
Molles somnos, somno iam.
Ayolah.
Nunc igitur consurge consurg.
Mimpi indah kau, sialan.
Minggir. Awas.
Awas.
Ini semakin buruk, John.
Beritahu aku sesuatu yang tak kuketahui.
Beres, Chas.
Kita akan kembali ke Faust.
Kami butuh bantuanmu.
Ayo.
Tunggu, Faust?
Pria itu yang menahan jiwa putriku, ia kan?
Aku mau ikut.
Jangan.
Dengarkan dia, Renee. Kumohon.
Sudah bertahun-tahun aku mendengarkannya.
Cerita mengenai John Constantine.
Aku mendengarkannya sampai itu menghancurkan kami.
Aku mau ikut.
Kau mau urus kan, Chas?
Ini keluargaku, keluargaku.
Aku tunggu di luar.
Kau benar, ini keluargamu.
Tapi kau tahu?
Kau harus di sini
ketika putrimu sadar.
Oke? Aku akan menemanimu.
Kumohon.
Bawa dia kembali.
Hanya dia yang kupunya.
Aku sudah melumpuhkan iblis itu.
Kesepakatan tetap kesepakatan.
Ayo bebaskan jiwa gadis itu, Faust.
Ya, kurasa kekuatanku sudah kembali.
Tapi kesepakatan kita ialah membuang
iblis itu kembali ke neraka--
kau menghancurkannya dengan penyebaran energi.
Kesepakatannya ialah kau
akan membebaskan jiwa putriku.
Aku sudah mengubah perjanjian kita.
- John...
- Jangan.
Semua orang akan segera tewas karena kau.
Itu bukan warisan yang kau mau, Felix.
Kau tahu apa soal warisan?
Dasar bocah sombong dan cabul.
Kau menyihir dengan kecelakaan dan penghinaan,
sementara yang benar-benar setia
malah tak dapat apa-apa.
Kau takkan memahami sihirku, Constantine.
Kau akan memahami rasa sakitku.
Apa lagi yang kau mau, Faust?
Kita sudah penuhi keinginannya.
Kau akan membayarnya lagi dan
ucapkan selamat tinggal pada putrimu selamanya.
Kita di sini. Orang itu di sini.
Sekarang kita harus bertindak.
Kau mau aku melakukan apa?
Sebuah trik. Atau rapalkan mantra
Lakukan sesuatu seperti yang sering kau lakukan.
Kau mau buka matamu kan?
Faust masih memegang kendali.
Kita tak bisa melawannya.
Putriku tak punya waktu lagi.
Ia juga tak punya banyak kesempatan,
tapi aku yang memiliki kesempatan terbaiknya.
Kau sudah diberi kesempatan.
Nyawa putriku dipertaruhkan dan kau gagal.
Aku sudah lihat ada orang yang
mengalami ini ketika kau gagal,
tapi ini keluargaku.
Jadi aku akan melakukannya dengan caraku,
bukan dengan caramu.
Yeah? Apa kau punya rencana?
Cukup sudah keluargaku menderita karenamu.
Selamat Ulang Tahun, sayang.
Ayah membawa kesukaanmu, mint chocolate chip.
Maaf, ayah terlambat.
Kau tak terlambat.
Kau melewatkannya.
Aku tahu ini kedengaran gila,
tapi aku harus menolong John
untuk membunuh si raja monyet.
Makhluk itu mencoba melemahkan seluruh keluarga.
Aku sudah menyelamatkan nyawa anak-anak,
tapi aku juga harus mengorbankan nyawaku.
Mengurus keluarga lain, itu...
mengagumkan, Chas.
Bagaimana dengan keluarga kita?
Itu membuatmu terbuai,
dan merecoki keluarga kita.
47 orang tewas dan keseimbangan dunia ada padaku.
Ini kewajibanku untuk membuatnya tak sia-sia.
Satu-satunya kewajibanmu ialah kami.
Aku butuh seorang suami.
Putrimu butuh ayahnya.
Kau harus mulai mengurus keluargamu saja.
Sementara kau masih punya keluarga.
Mencari teman yang lebih baik?
Aku tahu rasanya hidup sebagai orang rendahan.
Apa kau datang untuk membantu lagi?
Aku bersedia memberimu 32 nyawa
untuk ditukar dengan jiwa putriku.
Menarik. Tapi kau hanya manusia biasa sepertiku,
hanya satu nyawa yang bisa ditawarkan.
Namanya Geraldine,
Asal kau tahu, untuk jiwanya,
Aku sedang memikul 32 jiwa.
Yang kulihat hanyalah...
seorang pria putus asa yang berbohong
untuk menyelamatkan putrinya.
Sekarang aku akan mengambil jiwamu.
Jangan cepat-cepat.
Aku tak jujur soal satu hal.
Setelah ini, Aku hanya punya 31 nyawa untuk ditawarkan.
Jumlah orang yang koma di Brooklyn semakin bertambah,
akhirnya walikota Bill de Blasio
menetapkan status darurat
pada kondisi kesehatan warga di New York.
Info selanjutnya akan disampaikan jam 11:00.
Dokter bilang tubuhnya melemah.
Aku di rumah ketika dia pingsan.
Aku tak sempat melindunginya.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Aku tahu tak semuanya indah
di antara kau dan Chas,
Tapi kalau dia di sini,
dia akan mengatakan hal yang sama.
Iya.
Chas bilang itu salahnya.
Memang tak semuanya indah,
tapi kami memilikinya.
Dia tahu kau di sini dengannya.
Aku ini cenayang.
Aku bisa merasakan dia di dekat kita.
Sebentar, kau bisa bicara dengannya?
Jika aku bisa bicara dengan Geraldine,
jika ia tahu aku di sini.
Dia pasti ketakutan.
Aku akan mencobanya.
Oke. Oke.
Oke.
Ibu?
Apa itu kau?
Geraldine. Geraldine. Geraldine,
Ibu di sini, sayang.
Zed. Zed! Zed,
hentikan... hentikan.
Kami butuh dokter! Zed!
Minggir, minggir.
Tak apa.
Tenanglah, tenanglah.
Kau bisa dengar aku?
Kami ke sini untuk membantu.
Katakan apa yang terjadi.
Panggil Dr. Shin kemari.
Kau benar-benar menepati janji.
Kuharap itu benar.
Jika kau mau mengorbankan 31 jiwa untukku,
termasuk jiwamu,
aku akan membebaskan jiwa putrimu
dan mengembalikannya ke tubuhnya,
di mana jiwa itu akan aman
sampai suatu saat ia meninggal.
Beres.
Sumpah darah hanya berlaku untuk penyihir.
Kalau begitu jabat tangan saja.
Chas!
Jangan lakukan itu.
Jika kau melakukannya, kau akan mati.
Jangan!
Aku mengubah perjanjian kita.
Apa yang kau lakukan?
Kita berdua akan mati hari ini
dan hanya satu yang akan kembali.
Awas, John!
Aku senang kau melakukannya dengan caramu, kawan.
Chas!
- Renee?
- Sedang apa kau?
- Menyelamatkan Geraldine. Lari!
- Tunduk!
Oh, astaga.
Oh, ya Tuhan! oh, ya Tuhan!
Kau tak apa-apa, sayang.
Kau tak apa-apa.
Tidak, aku tak baik-baik saja!
Ini buruk!
Kau lihat apa yang baru saja terjadi padanya?
Sudah sekian kalinya.
Inilah yang dilakukan suamimu.
Itulah dia.
Itu gara-gara kau!
Kau!
Maaf, kau harus melihatnya begitu.
Pekerjaannya Chas memang buruk.
Begitu juga pekerjaanmu.
Apa itu menyakitkan bagi Chas?
Sangat.
Uh, sampai kapan?
Dia akan kembali?
Well, itu tergantung dari keparahan kematiannya.
Selalu ada bayaran.
Kau akan belajar.
Dengar, soal semuanya,
aku tak pernah berniat menghancurkan kau dan Chas.
Jika aku bisa memutar waktu dan mengubahnya,
Akan kulakukan.
Itu bukan karena rahasianya,
tapi karena itu dia masih hidup.
Begitu juga dengan orang lainnya.
Termasuk putrimu.
Ia akan segera sadar.
Kau harus ada di sampingnya.
Renee bilang dia tak percaya lagi padaku.
Dia akan meninggalkanku, John.
Aku takkan membiarkan Geraldine tumbuh tanpa ayah.
Kau harus membalikkan mantranya.
Selesaikan ini.
Maaf, kawan, tapi aku tak bisa.
Sudah berhari-hari aku mencoba.
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Ya, kau bisa.
Kau bisa memikul beban ini,
biarkan itu menghabisimu dari dalam.
Atau kau manfaatkan saja seperti biasa.
Sebuah senjata yang bisa
melawan iblis di sisiku.
Jalan manapun yang kau pilih, kawan,
Aku akan selalu besertamu.
Oh, astaga! Kau masih hidup.
Aku tahu itu.
Yeah, tapi sekedar tahu dan menyaksikan
itu dua hal yang berbeda.
Dia di atas.
Sedang menunggumu.
Terima kasih.
Ayah.
Hai, sayang.
Ibu bilang ayah akan datang pagi ini,
tapi aku tak percaya.
Ayah tak selalu bisa di sini
untuk berakhir pekan denganmu.
Tapi ayah selalu usahakan, sayang.
Apa itu untuk ayah?
Bagus sekali.
Terima kasih.
Sekarang kita sama.
Ayah juga punya sesuatu untukmu.
Ayah mau bercerita?
Ayah akan bercerita sedikit.
Ayah ingin mengenalkan beberapa teman ayah.
Ayah selalu membawa ini.
Siapa itu?
Ini Susan Smith.
Beliau seorang perawat.
Juga seorang ibu.
Ia punya dua orang putri seumuranmu.
Apa yang terjadi padaku?
Kau hilang kendali, sayang.
Kau tahu, tak bagus kalau jiwamu
masuk ke dalam dunia roh.
Itu butuh latihan bertahun-tahun.
Kenapa kau melakukan itu, ceroboh?
Ada gadis kecil yang...
dibebaskan si pria gila.
Kau semakin jujur saja.
Itu bagus.
Asal jangan terlalu jujur, yeah?
Terserah kau saja, John.
Satu hal lagi.
Soal ibumu.
Ada apa dengan ibuku?
Ia bilang kematiannya bukan salahmu.
Kau bertemu ibuku.
Zed?
Translated by Minion11
http://IDFL.me