Jadi si Jacob Shaw ini,
percaya kalau dia sudah menciptakan dunia lain.
Ugh, kau tahu, waktu SMA
aku pernah ketemu Bloody Mary.
Yeah, kubuka mataku,
lalu,,, bam, dia di sana.
Kau tak duduk di dekatku
saat kita melakukan ini.
Oke, oke, hei, hei, semuanya, dengar ya.
Dia bilang dengan buku ini,
kita bisa pergi ke dunia lain.
Sekarang, dekatkan tangan kalian ke lilin,
dan ikuti kata-kataku.
Ayolah.
- Maaf. Maaf.
- Ya ampun.
Doo-wat ak-em
ka ren el-bee shoit.
ka ren
el-bee
shoit.
Doo-wat ak-em
ma-at.
Tidak mungkin.
Adam?
Halo?
Tunduk.
Dia bisa melihatmu.
Tolong sembunyikan aku.
Sembunyikan aku.
Apa itu?
Constantine Season 1 Episode 11
A Whole World Out There
Translated by Minion11
http://IDFL.me
*Shadows are falling and I'm running out of breath*
*Keep me in your heart for a while...*
Ini untukmu, nak.
Itu saat yang aneh, eh?
Well, jika aku jadi kau,
aku juga takkan banyak bicara.
Wow, merayakan kemalangan diri sendiri.
Apa ini yang kau lakukan ketika kau
sendirian dengan benda-benda ini?
Well, apa gunanya punya cermin
yang bisa menunjukkanmu masa lalu
kalau kau tak bisa memakainya?
Sekarang, Zed sedang istirahat,
lalu Chas sedang jadi ayah yang baik,
jadi kalau kau tak keberatan,
serahkan saja padaku.
Kau sudah periksa peta pengintai?
Belum.
Aku tak mau mengeceknya.
Kau tahu, Tuhan saja istirahat.
Tuhan beristirahat karena Ia
sudah selesai menciptakan dunia.
Tugasmu semakin banyak.
Ada teman lama yang
masih bisa kau tolong, John,
dan itu ada di halaman belakangmu.
Aku hanya punya satu teman di kota.
Jika kau bisa memanggilnya begitu.
Hanya kau yang dia punya.
Well, itu kurang misterius dari biasanya,
oh wahai malaikat.
Sepertinya kau sudah terbiasa
melanggar perintah Bapa, eh?
*Keep me in your heart for a while.*
Kaum Buddha percaya mereka bisa
mencapai pembebasan dari samsara,
siklus kelahiran dan kematian yang berulang.
Keutamaan ide ini bisa ditemukan
dalam banyak budaya di dunia.
Kemampuan untuk hidup setelah mati
atau meluaskan pengalamanmu melebihi...
Uh, baiklah, untuk, uh, kelas selanjutnya,
silahkan baca bab,
um, 25 sampai 28. Trims.
Aku punya pertanyaan.
Untuk bisa mencapai pembebasan
dari siklus kehidupan dan kematian,
bukankah kau harus memenuhi tujuan hidupmu?
Pembebasan itulah yang jadi tujuan.
Itulah rasa damai.
Rasa damai yang benar-benar aku,
nikmati sampai saat ini.
Whoa, dia baik-baik saja?
Dia barusan masih berdiri di sana.
Dia pingsan.
Carter?
Carter.
Ia tak bernapas.
Carter? Carter, kau dengar aku?
Kita sudah sepakat.
Aku membantumu dan apa yang kau lakukan?
Menjauh dariku.
- Selamanya.
- Itu tujuanku, Ritchie.
Tak ada sihir, tak ada iblis,
tak ada John Constantine apalah itu namanya.
Kau sudah bersumpah.
Kau sudah berjanji.
Gary sudah mati, Ritchie.
Tu...
Tunggu.
Ma... mati?
Maaf kalau kau harus tahu
dengan cara itu, kawan,
tapi, uh, sekarang aku tahu
kalau sesuatu yang tak biasa
sedang mengepungmu
seperti sekelompok serigala,
dan aku takkan duduk menunggu
sampai itu menyerangmu.
Kenapa aku? Aku...
Kau tahu kan-- Aku mengajar,
Berjam-jam di kantor, lalu pulang.
Aku juga minum obat penenang
di sela-sela kesibukan.
Hanya itu yang kulakukan.
Bagaimana dengan pencarian data?
Kau menemukan ada yang tak beres
dalam kegiatan di kampus sini?
Pencarian data.
Kau tahu?
Sudah cukup lama kau
berhadapan dengan bencana...
yang bisa menelanmu bulat-bulat.
Aku berhenti kerja.
Kau berhenti?
Yak.
Kau tahu apa yang membuatku bingung sekarang?
Solusi.
Apa solusinya, Ritchie?
Oh, kau mau dengar beberapa solusi...?
Ini yang pertama.
Solusi.
Ya, Adam.
Professor Simpson,
Aku ingin bicara denganmu soal jam kerjaku.
Temanku Carter,
dia, uh...
dia ambruk di luar asramanya.
Ia sudah meninggal.
Aku...
Aku turut berduka, Adam.
Ada apa?
Dia...
berhenti bernapas.
Kau harus pergi ke pemakamannya.
Jangan khawatir soal jam kerjamu, oke, Adam?
Ada apa?
Aku melihat seseorang.
Tak apa, tak ada siapa-siapa di sini.
Kecuali aku.
Kemarilah.
Tak apa.
Punya hak apa kau menahanku di sini?
- Aku harus melihat anak itu...
- Pergi dari sini.
- Baiklah, baiklah.
Rasa hormatmu akan hukum
selalu mengejutkan seperti biasa, John.
Oh, kurasa kau berhasil
mencuri dari polisi juga.
Ini kampus, kawan, berbeda sekali.
Ayo lihat, si korban pingsan.
Saksi yang menemukannya bilang
bibir dan jemarinya membiru
Katanya tiba-tiba darahnya berhenti mengalir.
Kau tahu orang itu?
Dia temannya Adam, asisten mengajarku.
Baiklah, kita harus bicara dengan Adam.
Oke, artinya...
itu akan jadi pembicaraan biasa, ia kan?
- Tak mengganggu.
- Well, kau tahulah.
Aku sangat mahir dalam
berpura-pura jadi lembut.
Aku tahu itu,
tapi itu masih diragukan.
Aku tahu apa yang kulihat.
Dia di dalam cermin.
Apa Adam melihatnya?
Tidak, tapi dia seperti pria
yang kau deskripsikan
di rumah itu semalam.
Tak ada orang di sana, Lily.
Rumah itu tak ada,
itu tak nyata.
Tunggu, tunggu, semalam kau
melihat sesuatu-- kita semua melihatnya.
Kita yang ingin melihat sesuatu.
Itu namanya kelompok hysteria.
Itu sudah diajarkan professor.
Ketika kau mencoba membuat
sesuatu jadi masuk akal
padahal tidak sama sekali.
Aku ke sini bukan untuk membuatmu percaya.
Aku ke sini karena Carter.
Aku mau cari udara segar.
Lily, hai.
Bisa bicara sebentar?
Hai, Professor Simpson.
Hei, kau lihat Adam?
Aku sudah meneleponnya sepanjang hari.
Dia di kamarku.
Mungkin HPnya mati.
Jadi si Carter...
itu temanmu juga?
Tak apa, Lily. Ini...
temanku, namanya John Constantine.
Aku hanya mau cari tahu
soal apa yang terjadi pada temanmu semalam.
Tak apa. Kau boleh menjawab pertanyaannya.
Aku yakin temanku ini
takkan membuatmu dalam masalah.
Kami sempat ke pekuburan.
Kami hanya mau bersenang-senang.
Apa kau bersama orang lain?
Temanku Miranda.
Juga Adam. Aku harus menemuinya.
Ia menyesal sekali harus
meninggalkan jam kerjanya.
Dia sudah bekerja denganmu terlalu serius...
Tak apa. Katakan saja padanya
kalau kita akan kembali kerja
saat dia sudah siap, paham?
Jaga diri dan semoga malammu menyenangkan.
Trims.
Ternyata pekuburan ya?
- Sudah dapat yang kau butuh, John?
- Tidak, belum.
Dia sedang menyembunyikan sesuatu
kau juga.
Setidaknya aku tahu darimana aku harus mulai.
- Pendaratan yang bagus.
- Bagaimana temanmu?
Jujur saja dia tak terlalu akrab.
Mungkin karena kau lebih suka
larut dalam kematian temanmu
daripada membantu mereka
semasa mereka masih hidup.
Uh, kau terlambat ke pesta, kawan.
Ritchie itu pernah jadi teman baikku.
Teman dalam berbuat jahat.
Yang lainnnya terlalu cepat tergoda, kau tahu?
Dulu mereka menyembah tanah.
Kerendahan hati.
Jadi kukira,
ini dia orang yang punya sedikit tujuan,
dan sanggup untuk melawan bangkitnya kegelapan
yang dibawa iblis itu.
Kedengaran seperti alasan menarik
untuk sebuah persahabatan.
Ah, aku butuh itu, kawan.
Newcastle meninggalkan bekas untuk kami.
Kami semua berhenti dengan cara tersendiri,
tapi Ritchie-lah yang paling terpukul.
Dia kira dia bisa saja membantu kami.
Mungkin kau bisa membuatnya kembali bekerja.
Oh, sekarang aku bukan penuntun, bukan?
Oh, bedebah.
Kadang membuatku khawatir.
Baiklah.
Folde sela levego,
hogy igaz legyen reveal
E-te-titok.
Siapa di sana?
Buka pintunya.
Kau harus buka pintunya, cepatlah,
sebelum dia kembali.
Apa? Kenapa?
Kenapa kau tak bisa melakukannya?
Lilin dari madu, hieroglyph
dan abu bekas pembakaran.
Sekarang kau satukan semuanya, Ritchie,
menurutmu itu akan jadi apa?
Itu ritual dari Mesir.
Well, aku senang ternyata
kau hanya kurang berani.
Aku menemukan benda-benda itu di pekuburan
di mana asistenmu mabuk semalam.
Di lihat dari glyph-nya, kurasa itu ritual
untuk bepergian ke dunia lain.
Kau kira darimana para mahasiswa
dapat ide hebat itu?
Tidak. Tidak, tidak. Tidak, itu...
Oh... Sudah hilang.
Apanya yang hilang, Ritchie?
Jurnal pribadiku.
Itu jurnal pribadi milik Jacob Shaw.
Jacob Shaw. Aku ingat nama itu.
Dialah yang bepergian ke kerajaan dunia lain, kan?
Benar sekali.
Di jurnal itu mencatat keberhasilannya
dengan teknik mimpi dari Mesir,
tapi...
Shaw berhenti menulis
setelah dia menembak anak asuhnya.
Ooh. Well, kau tahu, menurutku,
yang terbaik selalu sedikit lemah.
Lalu Shaw, dia bilang dia sedang
menyelidiki kasus kecelakaan.
Dia mencoba membunuh
ketika dia jatuh--
dan jadi kaku.
Kaku. Seperti, uh, Carter.
Yeah. Seperti Carter.
Shaw mati beberapa minggu kemudian,
lalu muncullah teori.
Teori apa?
Semacam teori "Elvis lives"?
Mereka bilang rohnya Shaw pergi
ke dunia lain dan tetap di sana selamanya
Well, itu yang membuat ceritanya jadi menarik.
Itu yang memancing khayalan asisten mengajarmu.
Well, kalau Adam sudah mencobanya sekali,
dia akan mencobanya lagi.
Dan itu jadi tanggung jawab kita
untuk menghentikannya.
- Kita.
- Itu... Tapi...
Dia masih tak mengangkat HPnya.
Miranda sangat sedih.
Kurasa kita harus mengeceknya.
Apa?
Aku punya... firasat.
Firasat apa?
Bagaimana kalau Miranda...
...kembali ke sana?
Maksudmu rumah itu?
- Jika rohnya kembali...
- Tidak, Adam.
Kalau begitu...
kita harus kembali dan membawanya pulang.
Kau hanya mau ke sana
karena itu menarik bagimu.
Bukan. Karena kalau Miranda kembali ke sana,
itu akan jadi salahku.
Aku harus menemukannya.
Kau boleh mencarinya
begitu juga aku.
Kau mau kemana?
Miranda berdansa untuk menenangkan pikiran.
Aku akan ke gym.
Kalau mereka ke dunia lain,
maka mereka sudah membuka gerbang
yang akan sulit ditutup kembali.
Saat ini,
siapa saja bisa terdorong ke sana,
bukan hanya mereka berempat
yang sudah melalukan ritual itu.
Yeah, well, lebih buruk dari itu, John.
Uh, Shaw punya teori.
Kalau kau terbunuh di dunia lain,
tubuhmu di dunia nyata juga akan mati.
Ah. Sama seperti Carter.
Bagaimana Adam tahu soal jurnalnya Shaw?
Uh, well, kami sempat memakai...
jurnalnya Shaw untuk penelitian...,
Ha, ha, ha, yeah.
Kurasa untuk percobaan lain lagi.
Apa yang membuat itu dapat hadiah Nobel, eh?
Kurasa kau takkan mengerti.
Tidak? Well, beritahu aku yang idiot ini.
- Kesatuan.
Kau paham? Kurasa tidak.
Kesatuan artinya
ketika manusia dan teknologi bersatu,
roh orang akan menemukan keabadian
di dalam jaringan komputer.
Oh, seperti pelindung bom di kepala.
Itu untuk versi idiotnya, ya.
Well, sekarang kau memang hidup
dalam jaringan komputer, ia kan Ritchie?
Kau sudah bekerja keras untuk memperkecil duniamu.
Hei, dengarkan aku.
Kau kira aku yang mau berhenti mencari data?
Tidak, tidak, tidak,
aku bosan merusak hard drive, kawan.
Ada begitu banyak kejahatan yang terjadi.
Kegelapan hampir tiba di sini, John.
Kalau kita tak menemui Adam
dan segera menutup portal itu,
siapa yang tahu
berapa banyak lagi yang akan tewas?
Aku...
tak bisa mengatasinya, John.
Kita akan menemukannya.
Doo-wat ak-em
ka ren el-bee
ak-em ma-at.
Miranda. Aku tahu kau akan ke sini.
- Apa...?
- Dia mengejarku. Kita harus sembunyi.
Miranda, maafkan aku...
Miranda?
Sepertinya dia sudah di dunia sana.
- Jacob Shaw.
- Benar.
- Mau apa kau?
- Aku mau ini, nona.
Terima kasih sudah bertanya.
- Kumohon jangan! Hentikan!
- Jangan!
Ia terluka.
Kita harus membangunkannya sekarang.
Bangun!
Ah... tidak, tidak, tidak!
Jangan sekarang.
Ah, aku memegangmu. Ayolah.
Itu Miranda.
Mereka menemukannya...
meninggal di studio tari.
Selanjutnya mereka akan menutup kampus.
Ini,
ini salahku.
Oh, maukah kalian mengampuniku?
Bukan kau yang menyuruh Adam melakukan ritual itu.
Gary-- dia sudah melepas iblis yang lapar...
Kau bukan Gary.
Aku yang membuat Adam begitu.
Kau tahu siapa kita, John?
Bagi orang lain, kita seperti kanker.
Kita malah terus menyebar derita.
Kau tahu, ketika kau hanya duduk termenung,
ada yang harus dikerjakan, paham?
Termenung, itu...
itu bagus, John.
Yeah, tertawa dan bercandalah,
tapi asal kau tahu saja.
Kau tak bisa membodohiku, kawan.
Tidak lagi.
Aku tahu rahasiamu.
Aku tahu apa yang sengaja tak kau rasakan?
Kau tahu alasannya?
Karena...
Sekarang aku juga sedang merasakannya.
Ayo pergi.
Tinggal satu orang yang mungkin
bisa kita selamatkan.
Bedebah.
Professor Simpson, syukurlah,
mari silahkan masuk.
Di mana Adam?
Aku harus menceritakan padanya soal Miranda.
Kalian sudah dengar apa yang terjadi?
Kami baru dari gym.
Aku menemukan mayatnya.
Dia bersimbah darah.
Aku belum bertemu Adam.
Jadi...
Lily.
Tidak.
Tidak, tidak mungkin.
Kami sudah mencoba menyelamatkannya,
tapi dia terjebak di dunia lain.
Aku sudah menyuruhnya
untuk tak kembali ke rumah itu.
Tunggu.., rumah apa?
Aku tak pernah melihatnya datang.
Aku hanya merasakan ada
yang membekapku dengan plastik,
lalu aku...
Aku tak bisa bernapas.
Kita sudah mati,
lalu kenapa kita masih hidup di sini?
Apa ini neraka?
Kalau kita masih di sini,
itu karena Shaw yang menghendakinya.
Maaf karena kalian tak disambut baik-baik.
Sudah lama aku tak kedatangan tamu.
Aku benar-benar lupa sopan santun.
Maaf ya.
Kesopanan.
Rasa hormat.
Kalian mengingatkanku akan rumah.
Rumah lamaku.
Sangat dibatasi.
Tapi beda sekali di rumah ini.
Aku selalu suka olahraga.
Itulah yang kita lakukan di sini.
Kita akan bermain.
Sekarang aku akan memilih senjata,
dan kalian harus lari.
Kalian akan bebas,
tapi aku akan tetap menemukan kalian.
Oke, kemarilah.
Kemarilah, ayo pergi.
Kau yang mengendalikan tempat ini.
Artinya kau yang membangunnya.
Hmm, kau lebih pandai dari teman-temanmu.
Cukup pandai untuk tahu
kalau ini nyata bagimu
dan tidak bagiku.
Kau tak bisa menyakitiku di sini.
Kesimpulan yang menarik.
Tentu saja itu satu-satunya cara
agar kesimpulan bisa jadi teori sains.
Kau tahu apa ini?
Tentu saja.
Artinya kau harus mencobanya, ia kan?
Mencoba kesimpulan itu.
Benar sekali.
Jadi...
bisa kita mulai?
Di mana ini?
Oh, anggap saja ini rumah batiniah yang aman.
Tempat ini menakjubkan, John.
Ini kerjaannya Jasper, kau tahu?
Seperti yang sudah kau katakan pada kami,
Shaw sedang mengembalikan teman-temanmu
ke tempatnya melalui pembiasan cermin.
Dalam sihir Mesir,
cermin ialah pintu untuk memasuki dunia roh.
Untungnya, temanku,
dia sudah memasang perlindungan
akan sihir itu di rumah ini.
Aku tak tahu maksud semua ini,
tapi terima kasih ya.
Ah, kau duduk dan santai saja.
Kau mau minum apa?
Aku mau Whiskey.
Ya, tolong ya.
Aku mau gelas ukuran dobel.
Seharusnya ibuku menjemputku di stasiun kereta.
Aku mau meneleponnya.
Uh, jangan.
Jangan, jangan tatap HPnya!
Lily.
Oh, ya Tuhan, Adam!
Sedang apa kau di sini?
Tidak, kau tak boleh di sini.
Kau harus kembali,
di sini tak aman.
- Itu Shaw, ia kan?
- Dengar, dia itu sinting.
Dia memburu kami, lalu dia
akan membangkitkan kami lagi.
Ini permainan yang takkan berakhir.
Tapi kau masih bisa keluar dari sini.
Selama dia tak menangkapmu, paham?
- Oke.
- Paham?
Oke.
Denyut nadinya semakin cepat, John.
Artinya ada dua kemungkinan.
Dia masih hidup dan dia ketakutan.
Kita harus menghampirinya.
Jangan, John. Oh, tidak. tidak!
Ritchie, Ritchie, Ritchie.
Dengarkan aku-- kita harus pergi. Paham?
- Kita harus pergi.
- Aku...
Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Aku tak bisa melakukan ini tanpamu, Ritchie.
Oke.
Hanya ada satu cara
bagi Shaw untuk mendorong Lily
kembali ke dunia lain tanpa ritual.
Itu dunia buatannya, ia kan?
Dia yang membangunnya.
Benar. Kalau begitu kita butuh rencana.
uh, Lily...
Dia bilang dia sempat ada
di ruangan lain di rumah itu...
Kita takkan bisa membantunya
kalau kita terbunuh, John,
sebelum kita menemukannya.
Baiklah, jadi mula-mula kita harus--
saling bertemu di sana.
Dengan begitu kita punya
kesempatan yang lebih baik.
Benar, lalu bagaimana dengan tubuh kita?
John, kau takkan mau tahu
kalau kejahatan di sana akan mengakibatkan
apapun yang terjadi dengan tubuh kita di sini
ketika kita di dunia lain, paham?
Apa kita bisa membahas itu dulu?
Sebentar saja.
Kau tahu, kurasa akan
lebih baik kalau kita di sini.
Sekarang, ayolah, lekas pergi.
John, John, John, John.
Kau tak paham.
Kita akan ke sana tanpa arah.
Dia yang mengendalikan semua di sana.
Satu-satunya pemerintah di sana ialah Shaw.
Itu takkan jadi tugas utamaku.
Bisa kita mulai?
Seperti dulu, eh?
Yeah, lumayan seperti dulu.
Doo-wat ak-em ka ren el-bee shoit.
Doo-wat ak-em ma-at.
Ritchie.
Itu benar-benar kerjaannya si Shaw.
Ayolah.
Sekarang kita harus menemukan Lily.
Tentu saja, jalan buntu.
Pilihan tepat untuk arsitek gila kita.
Uh, John, tunggu.
Aku bisa melakukan ini.
Aku belajar prinsip dunia lain.
Aku bisa melakukan ini, John.
Aku bisa menata ulang dunianya.
Aku tahu itu.
Kau berhasil, kawan.
Tangkas.
Tangkas sekali.
John.
Kumohon.
Sembunyikan aku.
Dia sedang mengawasi.
Siapa kau?
Di mana Shaw?
Aku Jacob Shaw.
Siapa kau?
Jadi legenda itu benar adanya.
Kau ke sini untuk kabur.
Aku ke sini untuk hidup.
Kau sombong tapi jenuh, ia kan?
Kau ke sini untuk memutilasi dan membunuh orang.
Mereka yang aku ciptakan sendiri.
Para mahasiswa yang kau bunuh itu,
mereka tak hanya mengetahui imajinasimu.
Mereka sempat masih hidup.
Ya, mereka memasuki rumahku.
Duniaku, aturanku.
Itu yang akan kalian pelajari.
Nak, kau buang-buang waktu.
Kau gila, kau pembacok...
Luka-luka itu, Ritchie,
itu nyata baginya, tidak bagimu.
Kaulah yang paling berkuasa di sini.
Kau bisa mengalahkannya!
Ritchie.
Di sini kau yang memutuskan.
Ritchie, tatap aku. Tatap aku.
Aku percaya padamu, kawan.
Sekarang, lakukan!
Lakukan saja!
Kalau kau yang jadi Tuhan,,,, Shaw.
Kau lupa kalau ada matahari.
Tidak...
- Tidak!
- Oh, ya.
Selama kau di sini,
kau bisa saja membangun duniamu.
Kau bisa saja menata ulang hidupmu.
Waktu kau menyerah dan jadi lemah, Shaw,
hari-hari di mana kau rapuh.
Ini duniaku!
Bukan lagi.
Kita harus pergi dari sini.
Lewat sini, kawan. Ayo.
Ayo, Ritchie.
Oke.
Kerja bagus, Ritchie.
Suhu yang kau atur tepat juga.
Lily.
Apa yang terjadi?
Dunianya Shaw akan runtuh.
Kita harus pergi dari sini. Ayo!
Apa yang kalian lakukan?
Kita harus pergi!
Kami hanya bisa sampai sini.
Tidak.
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Mereka masih di sana!
Kita harus berbuat sesuatu!
Tak ada yang bisa kita lakukan untuk mereka.
Ayo! Sudah terlambat!
Tak ada yang bisa kita lakukan, Lily.
Mereka hanya ada di rumah itu.
Shaw sudah musnah.
Sekarang jiwa mereka akan bebas.
Ke perjalanan selanjutnya.
Tatap aku.
Giliranmu.
Oh... tunggu sebentar, pak.
Kalau aku kembali,
bagaimana denganmu?
Aku akan tetap di sini.
Di sini hanyalah imajinasi dan khayalanmu saja.
Kau bilang apa waktu tadi?
Aku bisa menentukan apa yang nyata.
Ini dia.
John, inilah kenyataan yang aku mau.
Kesahajaan. Kemungkinan tak terbatas.
Inilah surga, John.
Oh, apa yang membuatmu yakin kalau nanti,
kau takkan berakhir seperti Shaw?
Shaw memulai ini semua dengan kegilaan.
Aku akan memulai dengan benar.
Akan kubangun dunia di sini.
Aku akan menemukan, menciptakan
serta mengembangkan semua.
Kau tahu? Aku sudah kehilangan
seorang teman dalam hal ini.
aku tak mau kehilangan lagi,
jadi terserah padamu,
Ritchie Simpson. Kalau kau di sini,
kau harus jadi hebat.
Lebih hebat dari sebelumnya sebisa mungkin.
Lebih baik di sini daripada di rumah.
Setidaknya,
di sini, aku bisa melupakan
kegelapan yang mendekati kita, John.
Dengar, aku hanya tak,
Aku tak mau takut lagi, John.
Baiklah.
Tak apa.
Manjakan dirimu, Ritchie.
Seperti Shaw.
Kalian berdua hampir sama.
Tapi tolonglah.
Jangan bohongi dirimu sendiri.
Ini bukan soal menciptakan sesuatu yang baru.
Ini soal kabur.
Ritchie?
Ritchie, Ritchie, Ritchie, Ritchie.
Ayolah, kembalilah.
Ayolah, Ritchie, ayolah, bung, ayolah.
Ayolah, kembalilah. Kembalilah, Ritchie!
Sialan kau.
Di pertemuan sebelumnya,
kita sudah bahas konsep nirwana.
Mencapai pencerahan.
Untuk itu,
kebenaran harus diterima.
Pertama dan yang utama,
penderitaan tak bisa dihindari.
Kedua,
kalian harus paham
penderitaan ada karena napsu.
Manusia hanya ingin kepuasan
dalam cara-caranya sendiri
yang sama sekali tak memuaskan jiwa.
Kebenaran yang ketiga
ialah kedamaian bisa didapat.
Tapi penderitaan manusia takkan berakhir
sampai kita bisa mengendalikan hawa napsu.
Translated by Minion11
http://IDFL.me