Hei, nona.
Kau mau kemana?
Sudah kubilang, cepatlah!
Taylor.
Kenapa kau kembali?
Pemakaman saudaraku
akan berlangsung esok.
Aku sudah dapat
yang kau butuh.
Dengan sedikit dosis,
dan kau akan merasa nikmat sekali.
Bagaimana kalau kau ke dalam dulu?
Mungkin lain kali.
Jangan!
Obat apa itu?
Bukan obat seperti yang kau berikan.
Mm.
Sepertinya dia dipukuli sampai mati.
Panggil ambulans! Sekarang!
Panggil ambulans!
Constantine Season 1 Episode 12
Angels and Ministers of Grace
Synced and corrected by oykubuyuk @ www.addic7ed.com
♪ Translated by Minion11 ♪
Kau belum beranjak
semenjak aku pergi.
Kau dapat ketumbar itu?
Aku dapat akar Tannis, lidah ular adder
dan catnip, jadi ketumbarnya tak dapat.
Peta pengintainya masih kering.
Kau dapat sesuatu dari radio itu?
Aku sedang memindai
dan anehnya semuanya kosong.
Apa ini?
Biarkan saja, John.
Dia ingin sendirian.
Sekarang dia masih mau sendiri?
Benang Ariadne.
Well, setidaknya kau sudah
ambil tindakan pencegahan.
Dia menggunakannya untuk
menyelamatkan Theseus dari labirin.
Lalu Theseus meninggalkannya.
Pahlawan biasanya brengsek.
- Theseus meninggalkannya di pulau?
- Yeah, tapi akhirnya dia selamat, ia kan?
Dibantu seorang dewa.
Dionysus.
Semua petualangan itu dimulai
dari untaian benang tipis.
Berapa banyak ruangan
yang sudah kau lihat?
Hanya yang ini.
Tak pernah berubah.
Ini seperti sebuah lagu indah
yang diputar ulang.
Kau ke sini untuk
lari dari penglihatanmu?
Kau mungkin terlalu cepat
kembali New York.
Sihir terbawa oleh
kemabukan yang amat sangat,
bahkan kalau kau dilahirkan untuk itu.
Tapi obat terbaik untuk mabuk
ialah meminum minuman lain.
Jadi lawanlah, kawan,
keluarlah dari tenda,
karena sedang ada perang,
aku hanya mau mengingatkan.
Kukira aku belum siap.
Tak ada yang pernah siap,
bukan untuk apa yang kita lakukan.
Tapi inilah labirin yang
sudah kita pilih untuk dilalui.
Ia kan?
Kukira indera si cenayang kita
sudah normal lagi.
Dia butuh istirahat.
Oh, tentu, yeah, well,
bagaimana kalau kita liburan saja, eh?
Jangan pernah berpikir soal itu.
Oh, aku lupa... para malaikat,
mereka tak tahu apa itu sarkasme.
Aku tahu, hanya saja aku
tak punya waktu untuk sarkasme.
Brujeria sedang
menghimpun kekuatan, John.
Oh, ternyata kau datang
membawa berita untukku ya?
Karena kau serba tahu,
hamba Tuhan yang Maha Tahu,
tapi sepertinya hanya akulah
yang selalu memberimu informasi.
Rumah Sakit St. Catherine.
Seorang wanita bernama Taylor
akan dibawa masuk karena overdosis.
Kau benar-benar
memberitahuku kalau ada kasus?
Atau mungkin saja,
ini bentuk lain
dari manipulasi penampilan
sebagai malaikat penuntun.
Sebaiknya aku memastikan hal itu
dulu dengan peta pengintai.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Tentu saja!
Malaikat tak menentang
sandiwara para germo!
Bagaimana itu akan membantu kita, eh?
Peta pengintai itu hanya penunjuk.
Banyak sekali yang terjadi di luar sana.
Invunche, Brujeria, Iblis itu sendiri?
Sekarang kita tak perlu peta itu, John.
Kau harus pandai
membaca tanda di sekitarmu.
Gunakan nalurimu,
juga penglihatannya Zed.
Tetaplah waspada.
Bagaimana aku bisa sampai sini?
Manny.
Aku tak suka dirasuki.
Bantu aku, kawan.
Zed bisa kembali, kan?
Inilah saatnya dia kembali kerja.
Oh, dan, um,
ambil obeng terbesarmu.
Untuk apa?
Perawat!
Perawat, kami butuh bantuan di sini.
Temanku jatuh dan tertikam obengnya.
- Dia benar-benar kacau.
- Ya, kawan.
- Pak, silahkan duduk.
- Ini sakit sekali.
Kau bisa saja membunuhku.
Yeah, yeah, yeah,
berhentilah merengek.
Ini rencana terbaikmu?
Terbaik jauh lebih baik dari baik, sayang.
Ini rencana yang bagus.
Ini dia.
Baiklah, ayo naik.
Terima kasih.
Oke.
Nadinya hitam.
Itu dia.
Kita harus lebih dekat.
Tentu saja.
Dia stabil.
Ayo.
Baiklah, bawa dia.
Oh, oh, hei.
Sepertinya tak bagus.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya...
Ada cahaya.
Cahaya putih dan panas,
bersinar dari atas.
Cahaya itu benar-benar menyakitkan.
Sepertinya cahaya itu
berusaha membunuhku.
Kode biru!
Kemari, mundur, mundur.
Minggir.
Tatap aku.
Dia merespon! Kita butuh
kontainer perlengkapan!
Tetaplah fokus.
Baiklah, tekanannya menurun.
Tak mungkin kalau itu overdosis.
Lihatlah pembuluh darahnya.
Tak ada obat buatan manusia
yang bisa melakukan itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayo, ayo.
Beri dia epi.
Satu miligram epi.
Ayo, ayo, ayo.
Di mana alat pernapasannya?
Zed, ada apa?
Hei, kami butuh bantuan di sini.
Whoa, whoa.
Kami butuh bantuan!
Dia kejang-kejang! Zed. Zed.
Kami butuh bantuan
di sini sekarang!
Pertahankan posisi kepalamu, nona.
Bagaimana keadaannya?
Zed, bagaimana keadaannya?
John?
John!
Yeah?
Oh, dia baik-baik saja, yeah.
Penglihatannya benar-benar membebaninya.
Dokter E.R. mengira ini
hanya masalah kesehatan
bukan bakat cenayang,
jadi dokter itu takkan tahu.
Sebaliknya, Manny,
ia langsung menunjukkan si Taylor itu.
Nadinya menghitam, huh?
Aku belum pernah
melihat itu sebelumnya.
Aku harus lebih dekat dengan dia.
Yeah, mungkin saja sekarang
dia sudah di kamar mayat.
Yeah, itu bagus.
Tetaplah di sini, sepertinya para dokter
hendak memeriksamu atas nama sains.
Oh, seperti yang kau lakukan?
Itu atas nama sihir.
Pakailah celana.
Linda!
Tn. Morris.
Kulitmu takkan dicangkok lagi
dalam dua minggu.
Kenapa kau ke sini?
Aku berkelahi di bar.
Mungkin kulit wajahku sudah terkelupas,
tapi kau harus memeriksa pasien lain.
Tunggu, aku tak mau
membuang-buang waktu hanya
untuk bicara dengan perawat.
Di mana dokter Galen?
Kemarilah.
Langkah-langkahnya sudah jelas.
Seharusnya kau tak minum-minum,
- Apalagi sampai berkelahi di bar.
- Cepat panggilkan aku dokter itu.
Aku tak punya waktu
untuk mendengar ceramahmu.
Tenanglah, bung.
Tenanglah.
Ayo pergi.
Siapa kau?
Aku detektif Constantine.
Ini petugas Chandler.
Kami mau melihat korban pembunuhan.
Aku tak kerja di sini.
Silahkan saja.
Kukira ini tempat yang tepat
untuk minum-minum.
Ayo kita rapal mantranya
sebelum ada yang datang, eh?
Tutup matamu.
De Cruinne-ce
agus Akasha
seall me do solas...
- Wow.
- Sudah kubilang tutup matamu.
Korneamu bisa saja terbakar.
Sepertinya dia...
diliputi kegelapan.
Tubuh manusia,
bahkan yang sudah mati,
pasti akan menunjukkan semacam percikan.
Elan vital.
Tapi si Taylor ini,
dia memberi kesan sebaliknya.
Apa yang menyebabkannya begini?
Iblis?
Ini bukan suatu entitas.
Ini semacam materi jahat.
Kukira
ada banyak sekali iblis.
Dengar, tolong aku.
Kembalilah ke Mill House.
Kau harus melihat arsipnya Jasper.
Dia sudah meneliti banyak hal soal ini.
Kau akan menjaga Zed, kan?
Oh, aku harus memastikan
jenis materi jahat apa ini,
apa ia akan kembali datang
dan di mana sekarang ia bersembunyi.
John!
Lihatlah keadaan Zed dulu!
Dr. Bertoli segera ke CICU.
Ulangi, Dr. Bertoli segera ke CICU.
Kau mau pergi?
Bagaimana kau tahu?
Kau Zed Martin, kan?
- Yeah. Dokter...?
- Galen.
- Aku dari bagian E.R...
Hasil scanmu sudah keluar.
Oh, um,
Maafkan aku, Dok.
Aku akan kembali lagi nanti.
Tidak.
Aku ingin kau di sini.
Apa kalian berdua...?
- Kolega.
- Teman.
Aku sudah bicara dengan ahli radiologi
dan dari hasil scanmu
menunjukkan kalau ada benjolan
di dalam lobus temporalmu.
Tumor.
Well, kami belum yakin soal itu.
Kami takkan tahu itu apa
sampai kami bisa melakukan biopsi.
Apa ini pertama kalinya
kau kejang-kejang?
Lihat di sini.
Yeah.
Aku hampir pingsan
beberapa minggu lalu.
Apa kepalamu sakit?
Migren.
Dan semakin sering.
Aku juga dapat penglihatan.
Well, aku tak heran,
karena tempat benjolan di kepalamu itu.
Tekanan pada lobus temporal ventral
bisa menyebabkan halusinasi visual.
Bukan tumor yang
menyebabkan penglihatannya, bung.
Dia sudah lama
mendapat penglihatan itu, percayalah.
Well, mungkin benjolan itu sudah
terlalu lama ada di dalam sana,
kalau pertumbuhannya lambat.
Dengar, Nn. Martin...
Mungkin itu bukan apa-apa.
Tapi kita akan tahu dengan pasti
- dan kita akan mulai pemerisaannya, oke?
- Mm-hmm.
Uh, aku harus pergi.
Beritahu perawat kalau kau sudah siap.
Tumor yang menyebabkan
aku bisa dapat penglihatan.
Itu menjelaskan banyak hal, ia kan?
Sains yang sulit dan kejam.
Manusia selalu mencari
narasi dan sebab akibat.
Tak ada yang dikatakannya
kalau "benjolan" itu
punya hubungan dengan penglihatanmu
dengan cara apapun.
Kau tak mau percaya.
Cerita mengenai Ariadne...
Dionysus menyelamatkannya,
tapi akhirnya dia meninggal juga.
Ia kan, John?
Perawat Garcia,
hubungi satelit apotek.
Tepat waktu, kawan.
Perbaiki itu.
Oke.
Permisi, pak?
Pak.
Yeah, yeah, yeah. Aku tahu,
aku tak boleh merokok di sini.
Sebenarnya, aku hanya, uh,
mau minta satu batang.
Ah, tentu.
Terima kasih.
Kebiasaan kotor.
Perbaiki ini!
Kalau ini soal Zed...
Memangnya kau kira ini soal siapa?!
Kau tahu, eh?
Apa selama ini
- kau tahu?
- Tenanglah, John.
Kepalanya sakit,
dan aku bilang padanya
untuk tak peduli
akan rasa sakit itu
dan keluar untuk melawan iblis.
- Aku bilang begitu padanya, Manny.
- Ini bukan salahmu.
Kau benar, ini bukan salahku!
Sekarang perbaiki ini, atau aku
tak mau bekerja untukmu lagi.
- Kau mau aku me...
- Sembuhkan dia.
- Maafkan aku, John.
Ini di luar kekuasaanku.
Juga di luar kekuasaanmu.
Dengar ya. Kau bisa memilih
terbakar amarah
atau kau fokus akan apa
yang bisa kau tangani.
Kukira aku akan melakukan itu, bung.
Gaha oiad naneel
ol Och...
coraxo Oiad vnph.
Apa...
apa itu?
Sebuah botol udara dari Hades.
Cantik sekali, bukan?
Itu tanda bahwa aku sudah menang.
Benar-benar akhir pekan yang harus diingat.
Apa yang kau lakukan, John?
Aku menerima saranmu.
Jadi aku fokus pada apa
apa yang bisa kutangani,
dan itu adalah kau.
Zed sedang istirahat,
jadi aku butuh bantuan.
Jadi sekarang kau harus ikut denganku.
Terjebak di tubuh itu,
sampai efek mantranya hilang.
John...
John, kemarilah.
John, dengarkan aku.
Efeknya tak seperti itu, John.
Dengarkan aku.
Dengar. Kau tahu kenapa
aku tidak tinggal
- lama-lama dalam tubuh manusia?
- Darah manusia,
mengalir melalui pembuluh darahmu,
semua perasaan dan dorongan itu...
Mungkin kau harus dibasuh cahya surga
- setelah itu, ia kan?
- John...
Ketika aku di tubuh manusia
aku kehilangan kontak
dengan para penghuni surga,
semua pengetahuanku,
dan yang lebih penting,
semua kekuatan malaikat-ku.
Well, lagipula apa kau mau
memakai kekuatanmu, pak?
Lagi.
Apa?
Tanda lain dari materi jahat itu.
Itu mengganggu pencahayaan.
Kau bisa memetakannya
seperti remah-remah roti.
Ayolah, kawan.
Hei, Dok.
Apa... apa yang kau...?
Apa yang kau lakukan?
Orang-orang bisa melihatmu.
Cobalah untuk tidak menarik perhatian.
Dari tampangnya,
kita akan merindukan pria ini
selama beberapa menit.
John,
itu semua...
Oh, ayolah.
Jangan bilang kalau kau mual darah.
Aku sudah pernah melihat
kematian sebelumnya, tapi...
bau itu...
Oh, yeah, itu bagus,
pergi sana.
Kau akan mencemari TKP.
Begitulah kalau jadi manusia biasa.
Kau takkan bisa mengepakkan sayap
ketika situasi semakin sulit.
Sementara situasi di sini semakin sulit.
Ini bukan pembunuhan biasa;
ini mengerikan.
Tunggu sebentar.
Ah...
Ayolah.
Jantung kegelapan.
Konon katanya jantung kegelapan
tidaklah nyata,
tapi yang satu ini...
Black Diamond yang menyebabkan ini.
Ternyata kau tahu legendanya ya?
Itu bukan legenda, John.
Aku sempat ada di sana.
Seorang penyihir mengumpulkan
kekuatan neraka.
Dia mengaku sebagai dewa.
Wabah menyebar, tanaman layu,
anak-anak tewas.
Akhirnya, orang-orang
menjerit pada Tuhan
lalu poros cahaya surgawi dilepaskan.
Penyihir itu hancur
dan kekuatan gelap itu membatu...
menjadi berlian hitam yang mengilap.
Pedang api seorang malaikat
menghancurkan berlian itu,
sehingga tak ada seorangpun
yang bisa menggunakannya lagi.
Lalu Tuhan memutuskan untuk
membuka tingkap langit.
Air bah menyebabkan pecahan
berlian itu tersebar di seluruh dunia.
Setiap kali satu pecahan ditemukan...
akan ada kematian.
Dan korbannya akan berakhir seperti ini.
Baiklah.
Oi. Ayolah.
Apa? Kalau polisi terlibat,
mereka akan menutup bangsal ini
dan menendangku ke tepi jalan.
Aku takut kalau kita harus membiarkan Duncan,
si pemabuk itu tetap di sana saat ini.
Tapi apa salahnya kau memberi penghormatan?
Orang itu sudah meninggal.
Yeah, dan dia takkan jadi korban satu-satunya
kalau kita tak menemukan si pembunuh.
Tak ada tanda masuk paksa di pintu itu.
Kurasa kita harus mencari seseorang
yang punya atau sudah mencuri kartu kunci.
Serta Black Diamond yang
mengandung kekuatan neraka.
Kau tahu, menahanku di tubuh ini,
- kau membuat kita dalam bahaya.
- Yeah, yeah, yeah.
Yang lalu biarlah berlalu.
Oh, dan bicara soal kekuatan neraka.
Apa kau bisa mengoperasikan komputer?
- Aku punya pengetahuan umum...
- Uh, simpan saja.
Aku ingin kau mencari tahu
soal Taylor dan Duncan, si pemabuk itu.
Cari tahu apa ada
kesamaan di antara mereka,
selain fakta kalau mereka berdua
meninggal di sini
di rumah sakit St. Catherine ini, oke?
John?
Dr. Bob Carroll, anestesiologi.
Bagus sekali.
Kau bebas memberi perintah di sini, Dok.
Gunakanlah dengan bijaksana.
Ketika sayapku kembali...
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Mencari petunjuk.
Kau menemukan sesuatu
di filenya Jasper?
Yeah, aku masih mencarinya.
Sistem pengarsipannya menyimpan
banyak hal yang dibutuhkan.
Baiklah, well, kau lanjutkan saja.
Pasti ada di sekitar sini.
Bagaimana keadaan Zed?
Ada kabar setelah scan CAT?
Aah! Jasper sialan!
Tak pernah mempermudah banyak hal!
Aku mencoba menelepon rumah sakit.
Tapi tak ada yang menjawab di kamarnya.
Pihak RS tak memberitahu keadaannya.
John!
Katakan padaku.
Ada tumor di otaknya, Chas.
Di dalam lobus temporal.
Bagian bahasa, emosi, memori
dan, uh...
Penglihatannya.
Harus ada yang menemaninya.
Dia sedang istirahat.
Sekarang kita fokus dulu dengan ini.
Apa itu?
Well, menurut label ini,
kotak ini berisi fragmen
dari Black Diamond.
Mudah-mudahan saja ini jawaban
dari apapun yang menimpa
kedua orang di rumah sakit itu.
Dr. Carroll?
Ada yang bisa kubantu?
Oh, yeah, Brad sudah memberitahuku
cara memperoleh filenya pasien, tapi
setiap kali aku mencetaknya,
Benda ini terus berputar.
Perawat Bailey segera ke pediatri.
Itu merendahkan sekali.
Tak ada salahnya melawan.
Kurasa itu melegakan.
Panggilkan aku si dokter sialan itu!
Apa dia selalu begitu?
Tn. Morris selalu membuatku waspada.
Syukurlah sekarang waktu istirahatku.
Kau tahu, itu semua bukan file terbaru.
Kalau kau mau aku bisa
membuat grafiknya untukmu.
Oh, yeah.
Kalau bisa, aku...
hargai itu, itu...
itu, uh...
Yeah.
Teknisi Lab segera ke OR6.
Whoa!
Oh, aku tak suka permainan
yang harus kita mainkan
ketika kita ada di depan orang lain,
Dr. Carroll.
Aku tak tahu bagaimana denganmu,
tapi hariku serasa panjang sekali.
Dan satu-satunya hal
yang membuatku bisa melaluinya
ialah membayangkanmu...
dan aku...
di sini.
Ap...?
Sekarang.
Sekarang?
Tapi...
Aku...
Oh, tidak! Sekarang!
Apa rencananya?
Potongan-potongan
Black Diamond pada dasarnya
mengandung kekuatan jahat.
Yang kutahu ialah manusia
tak boleh menyentuhnya, karena...
well, itulah yang ingin kuselidiki.
Alasannya? Apa yang terjadi?
Kau butuh kelinci percobaan.
Aku lebih suka istilah "subjek tes."
Kalau kau mau.
Well, aku sudah ditusuk hari ini.
Apa yang harus kulakukan?
Yang harus kau lakukan ialah...
kau pegang berliannya.
Well, untuk apa pistol itu?
Itu hanya tindakan pencegahan.
Skenario kasus terburuk.
Baiklah. Well...
- Ayo kita akhiri ini.
- Hmm.
Chas, kurasa sebaiknya kau jatuhkan batunya!
Chas, kau harus menjatuhkan batunya, oke?!
Chas, jatuhkan batunya, bisa?!
Jatuhkan batunya!
Maafkan aku, kawan.
Oh.
Kau sudah dapat apa yang kau cari?
Uh... Yeah.
Sayangnya, kukira begitu.
Kau memanggilku?
- Yeah. Kemarilah.
- Ada apa?
Kau tahu apa yang akan terjadi pada manusia
yang menyentuh pecahan Black Diamond?
Itu membuat mereka marah,
menggandakan kekuatan mereka,
dan membuat orang ingin membunuh.
Kau pakai parfum?
Apa?
Kau tahu itu? Kau tahu apa
yang kau rasakan,
rasa malu itu.
Itu karena pergaulan, bukan bawaan.
- Percayalah, itu tak pantas.
- Dengar.
Aku merasa bersalah....
Oh, kau merasa bersalah.
Tubuh manusia punya
semua perasaan ini, dan aku menggunakan
seorang wanita untuk memadamkannya.
Maksudmu kau sudah
merasakan dua kenikmatan sekaligus.
Bantuan Sesaat dari,
uh, tragedi kehidupan sehari-hari.
Bagiku itu tak terdengar
seperti dosa, kawan.
Tapi sekali lagi, kau tahu, aku belum ada
ketika peraturan itu dibuat.
Lakukan apa yang kau mau.
Ini berlebihan, John.
Aku mau keluar!
Yeah, well, waktumu belum selesai!
Ini di luar kekuasaanku,
seperti yang kau katakan.
Aku tahu ini sulit.
Semua serasa berputar.
Jantungmu sakit, kepalamu sakit,
membuatmu sulit
untuk berkonsentrasi, ia kan?
Yeah, aku tak tahu bagaimana kau
menyelesaikan semua hal.
Sedikit penyangkalan
dengan bergelas-gelas gin.
Oh, kau sudah dapat file itu atau, uh,
terlalu sibuk jadi dokter?
Taylor dan Duncan punya masalah
dengan penyalahgunaan zat.
Mereka pergi ke sini,
di St. Catherine.
Bagaimana dengan Duncan?
Saudaranya menyumbangkan hati untuknya.
Tapi dia masih saja minum-minum.
Dua pecandu yang tobat,
tapi kecanduan lagi.
Well, itu pola yang ada
pada kedua korban.
Aku tak mengerti ketika manusia
menyia-nyiakan kesempatan kedua.
Itu membuatku marah. Itu...
Mungkin itu membuat si pembunuh marah.
Kegilaan. Kemarahan.
Waktu kau kerja, apa kau melihat
orang yang terlihat sangat marah?
- Morris... pasien cangkok kulit.
- Ya.
Linda memberitahuku
kalau ia teler karena sebotol bir
dan rokok menyebabkan rumahnya terbakar.
Istri dan anak-anaknya meninggal,
ia selamat.
Sekarang dia meneror orang.
Nista, kasar...
Aku akan urus si Morris.
Kau jenguk Zed saja.
Dia sedang sakit, John.
Kalau kau tak bicara dengannya sekarang,
kapan lagi?
Bagaimana kalau aku bisa
bertahan dengan sakit kepala ini?
Kurasa kau harus menjalani biopsi.
Dr. Carroll, bagus.
Zed, ini Dr. Carroll.
- Kau boleh memanggilku Bob.
- Dia akan menangani
anestesia-mu di pagi hari.
Zed hanya merasa sedikit gugup
tentang prosedurnya.
Bukan tentang biopsi...
tapi operasinya.
Pengangkatan tumor?
Mungkin aku tak mau melakukannya.
Aku tahu kalau itu
membuatmu takut, percayalah.
Tapi benjolan itu kecil sekali.
Itu bisa diperiksa.
Dan ahli bedah di sini?
Mereka sudah sering
melakukan prosedur ini.
Bagaimana kalau itu ada di sana?
Kau tak mau ada sesuatu di tubuhmu
yang bisa membunuhmu kapan saja.
Seukuran granat,
setengah inci dari jantung.
Terlalu dekat untuk dipotong.
Kau bertugas di militer?
Aku seorang perawat
tentara di Baghdad, ya.
Aku pernah menjahit luka
tentara dan warga sipil.
Ketika serangan IED berlangsung,
Terjadilah ledakan.
Tapi aku selamat.
Aku beruntung.
Kau beruntung, Zed.
Kalau kita mengetahui ini lebih awal?
Itu namanya berkat.
Aku akan kembali.
Pikirkan lagi ya.
Siapa kau?
Menarik.
Kau bisa tahu?
Aku orangnya peka.
Kau bukan dokter.
Siapa kau?
Kau mengenalku sebagai Manny.
Apa kau di sini demi aku?
Apa aku akan mati?
Ooh. Semua manusia akan mati.
Dan waktu kematianmu,
Aku tak tahu itu.
John menahanku dalam
tubuh ini dan aku hanya
ingin melihat keadaanmu.
Dia menyuruhmu ke sini?
Waktu John sangat sulit
untuk bicara soal perasaannya.
Aku tahu.
Apa aku bisa bertanya hal yang lain?
Tentu saja.
Penglihatanku?
Apa itu berkat dari Tuhan?
Atau apa kemampuanku itu
datang dari tempat lain
yang jahat dan tumorku ini...
adalah hukumannya?
Kau kira kekuatanmu itu jahat?
Kadang-kadang rasanya begitu.
Tapi ketika aku bertemu John, aku...
aku bisa menggunakannya untuk
menyelamatkan banyak orang.
Dan kalau ini bakatku,
Akan kutanggung rasa sakit ini.
Benar sekali.
Jadi penglihatanku ini
berkat dari Tuhan?
Seperti yang kukatakan,
John menahanku di dalam tubuh ini.
Jadi aku kehilangan kekuatanku,
namun berdasarkan apa yang sudah
kau katakan padaku, Zed,
kau sudah dapat jawabannya.
Morris, kau tak boleh merokok di sini
atau di mana saja;
kembalilah ke tempat tidur!
Hei, hei, hei,
kau lihat Morris?
Seseorang yang gendut,
wajahnya mengerikan.
Tidak.
Hentikan,, iblis!
Dengan kekuatanku, hentikan!
Kuharap aku bisa memanggilmu andai saja
kau sudah kembali jadi malaikat.
Pastinya akan membuat hidupku lebih mudah.
Kau baik-baik saja?
Yeah, rasanya sakit ketika aku bernapas.
Kuharap kau bisa merasakan sakit
sebelum kau kembali jadi malaikat.
Apa yang terjadi?
Well, ternyata Morris
bukan pembunuhnya.
Kau lihat pelakunya?
Aku melihat perwujudan
kejahatan dari Black Diamond,
bukan wajah pelakunya.
Kalau Morris bukan pembunuhnya,
maka kita kembali dari awal lagi.
Kita pasti sudah
melewatkan sesuatu di sini.
Zed.
Kau melewatkan Zed, bukan hanya
bantuannya untuk kasus ini,
tapi juga dukungan penuh terhadapmu.
- Aku melihat semuanya...
- Baiklah.
- Kau tahu...
- Tidak, tidak.
Biarkan saja, bisa?
Aku mengakui sarkasme
menutupi perasaan sejatimu, John.
Itulah yang aku kagumi darimu...
Kejahatan yang sudah kau saksikan,
tapi kau masih punya hati untuk
melakukan apa yang kau lakukan.
Kau mau aku bilang apa, Manny?
Apa yang kau ingin aku katakan?
Aku sudah membantunya menggunakan bakatnya,
dan kalau bayaran dari
sihirnya ialah tumor di otaknya,
maka itu akan jadi salahku...
Apa kau mau aku bilang begitu?
Itu bukan salahmu.
Kau sedang berjuang, John.
Ah... Luka yang tak terelakkan.
Apa yang kau tahu soal itu?
Aku sudah melihat manusia
dari awal mula, John.
Akibat dari pertempuran tak berubah.
Kau harus bicara dengan dokternya Zed.
Ini mungkin bukan perang suci
melawan kegelapan,
tapi ia juga kehilangan
teman-teman di garis depan.
Whoa, wh-wh-whoa, tunggu sebentar.
Apanya yang di garis depan?
Galen adalah seorang
perawat tentara.
Dia melalui waktu yang sulit di Timur Tengah.
- Ah...
- Apa?
Astaga, kalau dia si ular itu,
ia pasti sudah menggigitku.
Filenya Jasper tertulis kalau
Black Diamond merupakan "Hadiah dari Tuhan."
Itu artinya Bagh-dadu.
Kita menyebutnya...
Baghdad.
Galen-lah pembunuhnya.
John, dia dokternya Zed.
Zed?
Yeah?
Kau tak setuju dengan prosedurnya?
Yeah, aku mau pergi, Dokter.
Kau tak boleh pergi.
Ya, aku bisa pergi,
ini keputusanku.
Tak ada keputusan, Zed.
Ini adalah kesempatan kedua-mu.
Kau tahu berapa banyak orang
yang tak dapat pilihan?
Kau sendiri bilang kalau kau
tak tahu benjolan apa ini.
Mungkin bukan apa-apa.
Tapi kami tak bisa yakin
tanpa prosedurnya.
Kami harus tahu...
Kadang-kadang kau tak bisa tahu, Dokter.
Tak satupun dari kalian...
Tak ada yang mendengarkan.
Oh, satu lagi.
Menyia-nyiakan kesempatan kedua, eh?
Apa?
Sama seperti Taylor,
Morris, Duncan.
Mereka sudah disembuhkan.
Tapi mereka kembali lagi seperti dulu,
jadi kau membunuh mereka.
Kau yakin, John?
Aku tak membunuh siapapun.
Bahkan saat aku sedang melayani.
Aku sudah menyembuhkan banyak orang.
Bob, ada apa ini?
Maafkan aku, Tom.
Ini bukan salahmu.
Ketika unitmu diserang,
pasti ada sepotong
Black Diamond di tanah.
Baiklah, aku tak tahu apa
yang kalian bertiga rencanakan,
tapi aku akan memanggil pihak keamanan...
Bukan pecahan peluru
di dekat jantungmu, kawan.
Ini pecahan dari Black Diamond.
Potongannya akan bersatu,
dan itu yang kau rasakan saat ini.
Kau tetap di sini!
John!
Semakin panas.
Lewat sini.
Tunggu, tunggu, dia ada di sini?
Berlian itu hendak bersatu lagi.
Seperti magnet,
kita akan tertarik menuju dia.
John, cahaya putihnya,
aku tahu apa artinya.
Mungkin ini sudah terlambat, sayang.
Aku harus mengeluarkannya
ketika ada kesempatan.
Sekarang ia sudah berubah,
kita takkan bisa mendekatinya.
Kalau Galen masih di dalam tubuh itu,
mungkin kita bisa menariknya
untuk kembali seperti semula.
Maaf ya,
tapi si dokter tak di dalam lagi.
Tidak!
John, cahaya dalam penglihatanku,
cahaya suci menakutkan.
Benar juga.
Manny.
Apa?
Tanggalkan bajumu.
Hei, apa yang kau lakukan?
John, apa yang kau lakukan?
John, dengar.
Aku akan membalikkan mantra itu, kawan.
- Apa kau mau bilang kalau...?
- Aku bisa membalikkan mantra itu kapan saja.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Cepat.
Tutup matamu, Dok.
Well, itu akan berhasil.
John, gunakan Black Diamondnya!
- John!
- Aku tak pernah meminta sebelumnya,
tapi sekarang aku mohon.
Tolonglah,
kumohon.
Hentikan.
Thomas Galen.
Ya.
Ini waktunya kau pulang.
Ini seperti dalam penglihatanku.
Cahya surgawi.
Satu-satunya yang bisa
melawan kegelapan.
Pekerjaanmu di sini sudah selesai.
Damailah.
Tempat istirahatmu,,,menanti.
Terima kasih sudah membantu, kawan.
Aku mau memberitahumu sesuatu tentangku
yang tak diketahui orang lain.
Aku bangun setiap pagi,
dan untuk lima menit pertama,
Aku membayangkan kalau
mereka yang kupedulikan akan mati.
Aku berbaring di sana, dan...
Aku merenungkan hal itu.
Karena itu pasti akan terjadi,
lalu, uh...
itu mengurangi bebannya.
Lalu apa yang kau lakukan?
Aku merokok dan menggoreng telur.
Jadi, apa sekarang aku juga termasuk
orang yang kau pedulikan?
Bagaimana kalau kau nikmati
waktumu dengan mereka saja, John?
Ah...
Kau beraksi dengan trik lamamu lagi.
Manny ada di sini.
Aku tahu.
Kau bisa melihatnya?
Kau... tak dioperasi?
John mengajariku kalau...
sihir punya bayarannya sendiri.
Kalau rasa sakit adalah bayarannya,
aku bersedia menanggungnya.
Itu keputusan yang berani.
Ooh, dan juga pujian.
Kau sudah berubah, teman.
Kau tak pernah menjawab pertanyaan
mengenai penglihatanku.
Darimana asal penglihatan itu?
Aku di sini, ia kan?
Well, sekarang dia juga jadi masalahmu.
Kurasa aku akan menyerahkan
kalian berdua pada Yang Maha Kuasa.
♪ Translated by Minion11 ♪
Original Sub by GoldenBeard