Sebelumnya di Constantine...
Aku selalu mengira kalau kau ini...
seorang pendeta voodoo
yang suka mendramatisir situasi.
Kulakukan apa yang perlu kulakukan.
Mereka sudah kembali.
La Brujeria.
Bangkitnya kegelapan.
Ini ulah Brujeria.
Namaku Jim Corrigan,
Polisi Kasus Pembunuhan New Orleans.
Kalau kau...?
Aku ke sini untuk membantumu, Jimmy.
Aku ingin kau mengontak
roh di neraka.
Cari tahu soal bangkitnya kegelapan ini.
Dik...
Akan ada kegelapan,
yang akan dipimpin oleh
seseorang yang dekat denganmu.
Seseorang yang akan mengkhianatimu.
Begitu...
sekarang bangunlah.
Aku butuh bantuan kalian.
Ini malam pernikahanku.
Lihat diri kalian.
Oh, yeah...
Kau akan mati, nak.
Kau akan mati.
Hei!
Tinggalkan dia.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya...
Tak ada yang perlu ditakutkan, ia kan?
Tak ada.
Entah kenapa.
Kenapa kau sendirian di sini malam-malam?
Kau kesepian ya?
Aku menyelinap keluar rumah.
Aku cekcok lagi dengan ibuku.
Kenapa kalian di sini malam-malam?
Dia membiarkan kami melakukan apa saja.
Dia siapa?
The Man.
Kami menikah dengannya.
Kami semua.
Aku selalu bermimpi untuk menikah.
Bahkan aku mencuri cincin kawin ibuku.
Apa sekarang kau suka cincin kawin?
Cincin kawinmu sendiri?
Kurasa iya.
Boleh aku lihat cincin kalian?
Bagus kan?
Apa itu sakit?
Hanya awalnya saja,
tapi setelah itu...
kau takkan merasakan apapun.
Kalau saja kau sudah menikah
dengan The Man,
kau takkan sendirian lagi.
Kita akan jadi keluarga.
Kita semua.
Kau mau menikah dengan The Man?
Iya.
Kumohon.
Kemarilah.
Kami akan membawamu pulang ke rumah kami.
Kau akan jadi
seorang pengantin yang cantik.
Itu baru gadis-gadisku.
Apa kau menikmati malam
dengan duduk di trukmu ini, pak?
Entah aku harus kemana lagi.
Trukku mogok.
Mesinnya bermasalah.
Well, kurasa kau beruntung
karena aku datang sendiri.
Silahkan tarik mobilnya .
Aku mau ambil tali dulu,
setelah itu kita pergi dari sini.
Bagus.
Kau baik sekali.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja, pak?
Aku menemukan talinya di sini.
Oke.
Well... itu juga bisa.
Ya, memang bisa.
Constantine Season 1 Episode 13
Waiting for the Man
Synced and corrected by oykubuyuk
www.addic7ed.com
Translated by Minion11
Bagus sekali kau sudah
menghubungiku, Detektif Corrigan.
Pengeringan secara cepat.
Itu bukan hal yang bisa
kau lihat setiap hari.
Temanmu ini...
dia sudah diawetkan.
Namanya Dupree, John.
- Namanya Clement Dupree.
- Iya.
Lantas kau yakin kalau
Detektif Dupree dibunuh
karena kasus yang diurusnya.
Kasus orang hilang. Tiga anak perempuan
dengan usia yang sama.
Dupree yakin kalau mereka
diculik, percaya soal
Bulan darah?
Bulan tetrad.
Empat kali gerhana bulan
berturut-turut selama enam bulan.
Yang terakhir ialah malam ini.
Bulan darah.
Dupree dibunuh
di malam yang sama
ketika gadis ketiga diculik.
Ada apa?
Sepertinya si pembunuh suka
memberi cap dengan besi panas.
Sebaiknya aku lihat mayatnya saja.
Kau sudah di rumah yang bagus, kawan!
Kumohon...
bebaskan aku...
Jamais d'la vie!
Kau seorang pemburu!
Aku suka berburu.
Kau harus tahu itu.
Kumohon...
Kenapa kau melakukan ini?
Jangan terlalu berisik, kau paham?
Kau membuatku kehilangan
malam pernikahanku.
Tapi tak apa.
Kita akan membuat
hadiah pernikahan yang bagus.
Bagaimana menurutmu, kawan?
Jangan, jangan, jangan!
Jangan!
Kumohon!
Senang bertemu denganmu lagi, Zed.
Begitu lamanya tak bertemu
sampai-sampai aku kira kau tak nyata.
Aku senang aku tak memimpikanmu.
Oh, ini indah.
Bagus sekali.
Benar-benar bagus. Tapi bagaimana
kalau kau bantu aku dulu, uh, kawan?
- Yeah.
- Biar aku yang pegang.
Baiklah,
satu, dua, tiga...
Yeah.
- Sudah dapat?
- Yeah, aku mendapatkannya, yeah. Oh!
Ini dia.
- Apa itu?
- Air suci.
Bisa mengungkapkan tanda-tanda ritual.
Apa itu artinya?
Detektif Dupree
berhasil menyelesaikan kasusnya
dengan Diaboli Cauter...
cap besi iblis.
Cap ini digunakan di abad ke-13
untuk menyiksa para penyihir.
Gadis-gadis itu diculik oleh setan.
- Kenapa? Mau apa dia dengan mereka?
- Bulan purnama
melambangkan kelahiran kembali,
tapi bulan darah...
kemungkinan besar itu
pengorbanan untuk memulai
- siklus baru.
- Dari kantor. Aku harus angkat teleponnnya.
Ini Corrigan. Silahkan bicara.
Kau baik-baik saja, sayang?
John!
Ini aku, Gary.
Gary?
Dengar.
Gary Lester!
Sekarang kau merasuki mayat, eh?
Bagaimana kabarmu, kawan?
Aku harus memperingatkanmu.
Aku mendengarmu, Gaz.
Kepalamu dihargai.
Dengan tawaran hadiah yang besar.
Maafkan aku, kawan.
Aku tak bersungguh-sungguh, Papa.
Aku hanya ingin menakut-nakutinya.
Sepanjang hidupku.
Bagaimana dengan hidupnya?
Kau sudah membunuh
ibu dari anak-anakmu.
Tawaran hadiah yang besar
untuk John Constantine.
Pria itu seorang penipu,
tapi tidak tanpa kemampuan lain.
Untuk memperoleh hadiahnya,
Aku butuh sesuatu...
yang khusus.
Kalau kau mau membantuku...
Apa saja...
Aku akan melakukannya.
Nyawa ganti nyawa.
Masuklah.
Ketika aku menelepon polisi kasus orang hilang,
mereka bilang mungkin butuh waktu
sebelum ada yang datang...
tapi rupanya kalian sudah tiba.
- Ny. Whitney...
- Anna Kate. Panggil aku Anna Kate saja.
Aku tak mau dengar nama lain lagi.
Apa namamu ketika menikah?
Vesta pergi karena mantan suamiku.
Vesta sangat menyayanginya.
Aku tak tahu lagi alasan lainnya.
Karena ayahnya selalu memikirkannya.
Well, hampir semua anak perempuan
menyayangi ayah mereka.
Terserah apa yang mereka lakukan.
Lihat dirimu.
Lebih cantik daripada lelehan
mentega pada tumpukan kue gandum.
Aku tak tahu di mana ini.
Aku tak tahu bagaimana aku bisa di sini.
Kadang-kadang ketika aku bangun,
Aku tak tahu apakah itu
nyata atau hanya mimpi.
Kau sangat lelah ketika kita pulang.
Kau bahkan tak mengatakan namamu.
Vesta.
Namaku Vesta Whitney.
Nama yang bagus.
Bagaimana kalau kau ikut kami saja, Vesta.
Ada penglihatan?
Tak ada.
Aku tak dapat apa-apa.
Kau tak perlu memaksakan diri, sayang.
Kau istirahat dulu,
nanti kita pikirkan lagi.
Mungkin aku tak merasa nyaman sepertimu.
Apa ada yang mengganjal pikiranmu?
Apa kau juga mau
memikirkan peringatannya Gary?
Hanya menunggu dan melihat
apa yang akan terjadi?
Yeah. Kedengarannya masuk akal.
Kau tak boleh mengabaikan
peringatannya, John.
Oh, setiap kali aku merokok,
Si dokter di Rumah Sakit
mengomeliku soal kanker paru-paru,
tapi lihatlah aku...
aku bugar.
- Apa maksudmu?
- Maksudku ialah
kita semua bisa membentuk nasib kita,
tapi tak satupun dari kita
bisa lari dari takdir kita.
Jadi ketika waktuku habis, aku pasti mati.
Apa yang sebenarnya terjadi, Zed?
Apa yang kau sembunyikan?
Aku melihat Jim mati.
Dalam penglihatanku.
Hei.
Kurasa aku sudah dengar ceritanya Anna Kate.
Bagaimana dengan di sini?
Apa itu muncul ? Um...
- Penglihatan.
- Ya.
Tak ada.
Penglihatannya masih belum muncul
sebelum ada info selanjutnya.
Itu hal paling buruk.
Aku sudah tahu kalau
aku ke sini karena sesuatu,
tapi untuk kehidupanku,
aku tak ingat alasannya.
Itu terjadi setiap waktu.
Teruslah mencari.
Aku yakin kau akan menemukan
apapun yang kau cari.
Saran yang bagus.
Manny.
Apa yang kau lakukan di sini?
John bilang kau tak pernah datang
ketika dia memanggilmu.
Dia tak meminta sesopan dirimu.
Tapi aku tak memanggilmu.
Kau yakin?
Zed, kau berkomunikasi
pada tingkat yang berbeda
daripada kebanyakan orang...
kau seperti makhluk spiritual.
Kau tahu apa yang kubutuhkan.
Jadinya itu merupakan panggilan buatmu.
Itu bagian dari bakatmu.
Tapi kau terlihat seperti
sedang di bawah kutukan saat ini.
Aku dapat penglihatan soal temanku.
Dia akan mati.
Aku tak tahu apa aku
bisa mengubah itu,
tapi paling tidak aku
bisa memperingatkannya.
Aku hanya tak tahu apa aku
harus memperingatkannya.
Aku iri padamu.
Sungguh.
Kau tahu, tak semua harpa dan lingkaran cahaya
ada bagi kami; tapi kami punya aturan
untuk ditaati.
Tapi kau,
Kau bisa memilih.
Kau bisa bertindak
karena penglihatanmu kalau kau mau.
Itulah yang namanya berkat.
Katakan sesuatu, Zed Martin.
Kau suka acar?
Aku suka acar.
Tentu saja.
Acar.
Bagaimana kau tahu?
Ternyata itulah berkatnya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kau mau menceritakan
apa yang kau lakukan?
Sedikit mengenai pekerjaanmu,
juga sedikit mengenai pekerjaannya.
Kau tak kebetulan punya
alat kejut, ia kan?
Mm-mm.
Benar. Uh...
Ah, ini pasti bisa.
Ah...
John!
John! Hei!
Hei! Dasar gila!
Kau bisa saja mati!
Kalau saja ada cara lain, sayang,
aku pasti akan mencobanya, percayalah,
tapi, uh, aku sudah putus asa.
Apa yang kau lakukan?
Orang Tibet menyebutnya "menusuk tudung".
DNA,
kata yang tepat,
sedikit serangan jantung,
dan membawamu ke kondisi bardo.
Memungkinkanmu untuk mengontak roh orang.
Lalu?
Apa yang kau lihat?
Aku melihat melalui matanya.
Dia pergi ke luar,
ke jalan, lalu...
Aku tahu di mana dia diculik.
Ibunya The Man mengenakan
gaun yang sama di hari pernikahannya.
Cantik kan?
Benar-benar cantik.
Kalian memakainya ketika menikah?
Kami semua memakainya.
Gaun pengantin ibuku...
ibuku... dia tak tahu aku di mana.
Ketika kau menikah dengan The Man,
Kau tak perlu khawatir soal siapapun lagi.
Apa ibu takkan khawatir?
Dia akan bangga padamu,
karena kau menjadi seorang wanita.
Mungkin ibuku bisa datang.
Pasti ia akan sangat bahagia.
Kita hanya harus melakukan sesuatu
dengan aroma ini.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak bilang begitu.
Aku tak bermaksud untuk
menyinggung perasaan kalian.
Itu tak penting.
Lagipula, kau takkan menyadarinya
kalau kau sudah menikah.
Aku janji.
Rete!
Kau sudah membunuh;
Dan kau sudah membayarnya sendiri.
Tapi sekarang Loa mengira kalau
kau layak diberi hidup baru.
Jangan sia-siakan.
Anggap saja kalau debu ini
merupakan esensi dari nyawa Constantine.
Tarik napasmu.
Hubungkan ke energinya.
Sekarang kau ada hanya untuk satu tujuan...
Menguras kehidupannya
John Constantine hingga jadi debu.
Tak ada tanda-tanda siapapun.
Tampaknya mobil ini sudah
di sini sepanjang malam.
Mungkin si pengemudi melihat sesuatu
yang tak boleh dilihatnya.
Hei.
Apa kau baik-baik saja?
Maksudku kasus ini lumayan berat.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Pokoknya...
Kau boleh bicara denganku.
Soal apa saja.
Kau tahu caranya, kan?
Yeah.
Bicara padaku?
Karena sekarang,
sepertinya kau tak mau menatapku.
Zed?
Mungkin kita harus menyusul John.
Constantine,
tataplah mata orang-orang mati
di depanmu itu.
Aku ingin kau mengerti
membunuhmu tak membuatku senang.
Tapi, kami melakukan
apa yang harus dilakukan!
Bisa bantu aku?
Apa ini?
Ini voodoo zombie.
Sepertinya Papa Midnite sudah memutuskan
untuk mencoba mendapatkan hadiahnya;
dia akan kembali.
Jangan lakukan apa-apa lagi;
Kita harus segera menemukan gadis itu.
Aku ingin kau menerobos
gangguan apapun yang ada.
Kau butuh penglihatan.
Lakukan saja.
Aku akan mencoba.
Aku melihat darah.
Perluas penglihatanmu.
Kita butuh alamat.
Ada seorang pria
dan ia berusaha mengatakan sesuatu padaku.
Aku butuh sesuatu untuk menulis.
Sebuah pena dan kertas.
Ini dia.
Alamatnya sudah dapat.
Oh, ya, sudah dapat.
Baiklah, ayo pergi.
E kere eke nke Age.
M iwu gi!
Jadilah mataku.
Temukan John Constantine.
Penglihatanmu...
Apa selalu jadi kenyataan?
Tak sesederhana itu, Jimbo.
Kadang-kadang abstrak;
Itu semua perlu ditafsirkan.
Maksudku apa ada yang pernah salah?
Tak pernah salah.
Kau siap?
Kau terlihat cantik.
The Man sedang menunggumu.
Dios mio.
Sudah kuduga inilah
petugas keamanan yang hilang itu.
Sudah terlambat.
Kita sudah menyia-nyiakan
waktu yang berharga.
Tidak juga.
Dia memang harus ditemukan.
Kurasa ini sudah bisa
membuka peluang bagi kita.
Aku tahu daerah ini.
Hanya ada satu jalan masuk dan keluar.
Kamera lalu lintas merekam semuanya.
Sekarang kalian berdua
harus pergi dari sini.
Ada sedikit masalah di sini
dan aku tak mau itu mengikuti kita.
Masalah apa?
Si pemburu hadiah.
Sekarang pergilah.
Aku akan menyelesaikan masalah ini
dan nanti aku akan menghubungimu.
- Kau bahkan tak punya ponsel.
- Pergilah.
Sekarang.
Jaga dia ya.
Oh, yeah...
Mungkin kau pengantin paling cantik
yang pernah kulihat.
Siapa namamu?
Vesta.
Aku suka nama itu.
J'ain gros couer, Vesta.
Apa artinya itu?
Di sini...
di jantungku.
Kurasa aku menangis.
Kau akan menikah denganku?
Tetap selamanya?
Ya.
C'est magnifique.
Kemarilah, Vesta.
Akhirnya kau berhasil.
Kau rela menjual kehormatanmu...
hanya untuk hadiah itu.
Kata-katamu yang selanjutnya
akan menjadi yang terakhir, Constantine.
Pilihlah dengan bijaksana.
Ada seorang gadis di luar sana
bersama seorang pembunuh bejat.
Hanya aku yang bisa menyelamatkannya.
Apa hadiah itu...
layak untuk jiwamu yang berdosa itu?
Dulu aku sudah menyerahkan jiwaku yang lama.
Maaf soal gadis itu,
tapi ya, hadiah itu layak kudapatkan.
Pengorbananmu akan membebaskan jiwa adikku
dari hukuman neraka.
Nyawa ganti nyawa.
Tak ada yang punya kekuatan semacam itu.
Kecuali Brujeria.
Sepertinya kau sudah
membuat mereka marah, John.
Itu bukan kemajuan.
Ternyata bukan.
Jika bukan aku,
maka orang lain
pasti sudah mendapatkannya.
Siapa yang berani menolak mereka?
Kukira tidak, uh...
Aku bisa menggodamu dengan penghitung...
Bukan kau saja yang bisa
membangkitkan mayat.
Aku hanya menambahkan sedikit mantra.
Gesit, eh?
Sebaiknya kau bunuh aku, Constantine.
Oh, diam kau.
Terima kasih ya.
Halo?
Hei, semuanya beres.
Bagaimana denganmu...
Kau dapat alamatnya?
Jim sudah memeriksa kamera lalu lintas.
Semuanya dipukul.
Seorang pria membunuh istrinya
enam tahun yang lalu
pada malam pernikahan mereka.
Ia bilang setan menyuruhnya
untuk melakukannya
karena ternyata istrinya
bukan pengantin perawan
yang pantas dinikahi.
Well, sepertinya mirip dengan penculik itu.
SMS alamatnya
ke nomor ini.
Aku akan menemuimu di sana.
Pelindung mereka yang terkutuk,
kami mohon padamu
untuk memberkati penyatuan ini
antara hambamu
dan istrinya.
Waktu untuk berkah iblis.
Berlututlah.
Aku tak mau melakukan ini.
Jangan begitu.
Sekarang berlututlah.
Ayo.
Begitu.
Waktunya memakai cincin kawinmu.
Tidak!
Aw.
Aw, ayolah,
kenapa kau melakukan ini?
Tolong!
Ya ampun.
Aku bisa melakukan ini semalaman!
Kau tak bisa kabur dariku!
Sialan, John.
Aku hampir saja menembak kepalamu.
Kau baik-baik saja?
Hei, hei, hei.
Punyaku lebih besar.
Rumahnya aman.
Ayo cari di luar.
- Tidak! Jangan. Kumohon.
- Oh, aku tahu aku akan menemukanmu!
Sekarang kau milikku.
Untuk selamanya.
Sampai maut memisahkan kita.
Aku janji itu.
Ayo. Kita harus pulang.
Lepaskan dia.
Halo.
Sudah cukup. Hei, hei.
Cukup. Cukup.
Kau tak apa-apa, sayang?
Ayolah.
Katakan.
Apa yang akan terjadi
kalau orang seperti dia,
setelah semua yang dia lakukan,
semua gadis yang sudah...
dibunuh, apa yang
akan terjadi kalau dia...
mencoba melarikan diri?
Dia bukan setan,
tak ada yang namanya hantu.
Dia hanya seorang pria biasa.
Seorang pria?
Sungguh, Jim?
Larilah.
Hei, hei. Hei.
Ayo.
Ayo pergi.
Kau percaya takdir?
Entahlah.
Aku hanya mengira kalau...
apa yang akan terjadi, terjadilah.
Aku melihatmu mati.
Sebelumnya kau bertanya
apa penglihatanku
selalu jadi kenyataan.
Lalu aku melihatmu mati.
Karena itu kau tak mau menatapku.
Aku tak tahu apa aku harus memberitahumu.
Siapa yang ingin dibebani pengetahuan itu?
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Aku sadar kalau kau berhak tahu.
Itu tanggung jawabku untuk memberitahumu.
Aku tak tahu
kapan itu akan terjadi,
atau di mana.
Aku bahkan tak tahu apa ada sesuatu
yang bisa kita lakukan untuk mengubahnya.
Maafkan aku, Jim.
Kalau aku akan mati...
Aku takkan menyia-nyiakan waktuku.
Jadilah seorang malaikat.
Kemarilah dan bersamaku sebentar, bisa?
Kau tahu, kau seperti lepuh.
Kau hanya muncul ketika
kerja keras sudah selesai.
Aku sudah di sini.
Kau menghabiskan waktu
bersama Zed hari ini, ia kan?
Oh, aku merasa dikhianati.
Aku tak sadar kalau sekarang
kita sudah menemui orang lain.
Oh. Ayolah, John.
Kita tahu kalau dia bukan orang lain.
Kau benar.
Sepertinya bukan kita saja
yang berpikir begitu.
Jim Corrigan.
Kau cemburu.
Aku sudah belajar untuk menanganinya
ketika orang-orang di sekitarku mati.
Aku sudah acap kali praktek.
Berharap saja kalau dia cukup kuat.
Sebenarnya bukan itu
yang mengganggumu, ia kan?
Setiap hari aku
berhadapan dengan kejahatan.
Biasanya memanifestasikan
dirinya sebagai setan,
roh jahat,
juga zombie, tapi sekarang...
John, kau sudah pernah menghadapi
kejahatan manusia sebelumnya.
Tentu saja, tapi ini sama sekali beda.
Sekarang kita tahu
apa yang terjadi
ketika kegelapan bangkit
berhadapan dengan manusia.
Tak ada kejahatan di manapun
yang lebih berbahaya dari itu.
Ini yang harus kita lakukan,
kau dan aku,
itu berhasil.
Kita bisa memenangkan perang ini.
Percayalah.
Huh.
Tentu saja kita bisa.
Kau tahu aku.
Aku takkan bermain
kalau aku tak bisa menang.
Yang kukhawatirkan hanyalah
bagaimana menghabiskan sisa waktuku
setelah aku menyeret
semua iblis ke tempat asal mereka.
Di mana pengacaraku?
Aku takkan bicara sampai
aku menemui pengacaraku.
Apa ini?
Siapa itu?
Siapa di sana? Keluarlah.
Kau sedang tak bisa
membuat tuntutan.
Siapa...
siapa kau?
Penyelamatmu.
Itu saja?
Sekarang aku bebas?
Ada apa?
Kau takkan pernah bebas.
Kau berhenti berharap
ketika kau melayani Brujeria.
Kau mau apa?
Aku akan membatalkan
kontrakku dengan John Constantine.
Kau mengerti?
Dia terlarang.
Kau melayani Brujeria?
Tidak.
Brujeria-lah yang melayaniku.
♪ Translated by Minion11 ♪
http:IDFL.me
See yaa again, in case there is season 2 :P