Sejak kecil, Mary,
Ratu Skotlandia,
Inggris sangat menginginkan
negeri dan juga mahkotanya.
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi Raja Perancis selanjutnya,
untuk menyelamatkan
dirinya dan juga rakyatnya,
ikatan yang seharusnya
melindunginya,
tapi ada konspirasi kekuatan,
kekuatan kegelapan, kekuatan hati.
Perjalanan panjang
menuju kekuasaannya.
- REIGN S01E02 Snakes in the Garden -
- Sebelumnya di "Reign"...
- Aku melihat masa depan putramu,
pernikahannya dengan Mary.
Dia akan menyebabkan
kematian Francis.
Kita telah bertunangan
sejak umur enam tahun.
- Persekutuan dengan Skotlandia bisa menghancurkan Perancis.
- Kau tidak ingin menikah denganku.
Kau bilang minuman itu
akan membuatnya
tertidur seperti orang
mati. Segelas anggur,
dan dia akan terbangun dengan
kesucian yang telah rusak.
Colin! Tidak!
Dia bilang dia dipaksa.
Colin McPhail
adalah tersangkaku.
Aku harus berbicara dengannya.
Colin telah dieksekusi.
Dia telah dipenggal pagi ini.
Translated by enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Cukup untuk saat ini, nak.
Jangan terlalu merasa nyaman.
sync and corrections by dreaMaker7
www.addic7ed.com
Bangun.
Pergi.
Pergilah.
Siapa kau?
Mengapa kau
membebaskanku?
Lady Kenna, Lady Aylee dan Greer
Kinross, Yang Mulia.
Terima kasih, Sarah.
Kau tidur di sana sementara
Lola tidur diranjangmu?
Kami berbicara tentang apa
yang telah menimpa Colin.
Dia tertidur
sambil menangis.
Aku turut bersedih untuknya.
Dan juga untuk Colin.
Raja dan Ratu Perancis bilang
serangan Colin adalah rencana Inggris.
Tapi Colin bilang pada Lola bahwa
pelakunya ada di sekitar sini,
pejabat tinggi di
istana Perancis.
Yang kutahu, pasti seseorang
yang tidak menginginkan
persekutuan Skotlandia
dengan Perancis.
Pertunanganku dengan Francis.
Inggris menginginkan negeriku
dan mahkotaku.
Aku membutuhkan persekutuan
dengan Perancis
untuk melindungi
Skotlandia dari Inggris,
dan aku butuh waktu
agar Francis mau menikahiku.
Aku tidak punya waktu
jika aku tidak tahu siapa
yang menentangku.
Kita sepakat...ini adalah
pasangan yang hebat.
Madeleine dari Perancis,
jadi tidak diragukan lagi
akan kesetiaan
keluarganya.
- Sangat kaya.
- Tapi bukan keluarga kerajaan,
jadi mereka haus
akan kekuasaan.
Mereka akan membayarnya.
Hak mereka adalah menerima
dukungan dari seseorang yang setia.
Dan dia punya jerapah.
Baiklah, Madeline melakukan
perjalanan yang berat.
Dia datang dari jauh.
Menggunakan kapal.
Apakah aku akan
punya jerapahku juga?
Saat dia menjadi pengantinmu.
Francis, untuk menunjukkan
rasa hormat kita,
Temanilah adik kecilmu ini
di tempat kapalnya berlabuh.
Bisakah Bash ikut juga?
Charlie.
Kau tahu Bash bukanlah
saudara kandungmu.
Dia hanyalah anak ayahmu.
Kehadirannya tidak sopan.
Orangtua gadis itu sedang
menikmati Morocco ,
jadi mereka mengirimnya sendiri.
Tapi sekarang, dia lebih takut
bertemu dengan calon suaminya
daripada perompak.
Baiklah, itu yang dinanti
di umur tujuh tahun.
Dia akan terbiasa.
Kita semua.
Mungkin aku bisa ikut
bersama Francis?
Aku pun tiba di sini,
saat aku kecil.
Mungkin aku bisa
lebih meyakinkan dia.
Perjalannya bisa berjam-jam.
Jika begitu kita akan bawa perbekalan.
Aku tidak keberatan, sungguh.
Kupikir apa sebaiknya kita
menyambut anak itu di sini?
Kita tidak tahu...mungkin
perjalanannya tidak aman.
Mereka akan berada
di jalur jalan Raja.
Selusin penjaga
bersenjata yang hebat
akan menciutkan
nyali para bandit.
Siapkan kereta untuk
Marry, Ratu Skotlandia.
Dia begitu wangi.
Aku tahu.
Bisakah aku menyelesaikan
teka-tekinya?
Kami akan menjemputmu setelah
kapal gadis itu berlabuh.
Terlalu banyak kapal.
Itu bukan kapal Perancis.
Itu milik Inggris.
Apakah itu kapal perang?
Benar.
- Penjaga!
- Apa yang mereka lakukan di sini?
Aku tidak tahu. Menurutku
ini pendaratan permusuhan.
Tapi Inggris dan
Perancis bersahabat.
Apakah mereka
datang untukku?
Bawa pergi Mary dari sini.
Sembunyikan dia.
- Mary, kau bisa menunggang kuda?
- Bisa.
Bawa keluar saudaraku dari
sini, cari tempat aman.
Mary, sekarang.
Tidak! Tunggu!
Jangan tembak!
Turunkan!
Itu kapal perang Inggris.
Inggris datang dalam damai.
Kapal Perancis nyaris tenggelam...
mereka dalam bahaya.
Kapal Inggris ada di sekitar
kejadian dan menolongnya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Mereka sudah mengirim utusan
ke kastil. Dia sedang ditahan.
Jika berbohong, kepalanya
akan dikirimkan ke meraka.
Maju dan perkenalkanlah dirimu.
Halo, Madeleine.
Aku Mary.
Kutahu kau telah melalui
perjalanan yang sangat jauh.
Tapi kau aman sekarang.
Dan kau sangat diterima di sini.
Majulah, sekarang.
Kami telah mengirim tenda,
selimut dan makanan
pada pasukan Inggris di pantai.
Dan itu Simon, utusan Inggris.
Aku menempatkannya di atas, di
kamar tamu selama dia di istana,
bersama dengan kapten kapal
dan beberapa pegawainya.
Ada banyak orang Inggris
untuk diajak berkeliling.
Beberapa ksatria terbaik Inggris
yang kebetulan
berada di kapal itu.
Bukankah kau tuan
rumah yang baik?
Perlakukan mereka sebagai teman sampai
mereka membuktikan diri sebagai musuh.
Mereka akan pergi
dalam beberapa hari,
siapkan perbekalan dan mereka pergi.
Menurutku orang Inggris
akan jadi tamu kesukaanmu.
Karena mereka membenci Mary?
Baiklah,
jika serangan mereka hanya
dilakukan pada Skotlandia.
Tapi mereka pun
menginginkan Perancis.
Mereka menginginkan semuanya.
Termasuk persekutuan
dengan Skotlandia.
Hal yang coba kau hancurkan
dengan mengirim seorang bocah
untuk merenggut kesucian
Mary dengan paksa.
Jika saja hal itu terjadi,
Francis mungkin terhindar
dari takdir yang kau lihat.
Bagaimana cara memberitahu anakku
bahwa kau melihat kematiannya?
Bahwa pernikahannya dengan
Mary adalah penyebabnya?
Francis tidak percaya ramalan.
Dia akan mengacuhkannya.
Aku percaya ramalan dan nasehatmu.
Jadi mari kita jaga rahasia kita
dan biarkan mereka
beristirahat dengan tenang
bersama bocah Skotlandia
yang membawa mereka keluar.
Kau orang Inggris, Lord
Westbrook, tapi kau bilang
bahwa kau tidak datang
membawa kapal perang?
Kau tinggal di Perancis?
Aku punya rumah di Paris, tapi
aku lebih sering tinggal di istana.
Panggil aku Simon.
Jadi kita bisa lebih bersahabat
dan saling jujur.
Tidak seperti orang Perancis yang
dengan mudahnya mengatakan
apa yang ingin kau dengar.
Bagaimana kabar pertunanganmu?
Cukup baik. Kami sangat bahagia.
Lalu mengapa kau belum
menentukan tanggalnya?
Charles dan Madeleine
baru tujuh tahun,
tapi mereka akan menikah
di umur empat-belas.
Perancis hanya memberikan
janji palsu pada Skotlandia.
Mereka bermain di dua sisi.
Jika kau dalam bahaya,
akankah mereka datang
- untuk menyelamatkanmu?
- Aku sangat percaya akan
makna sesungguhnya dari persekutuan.
Tapi tentu saja, kau juga tahu.
Aku tahu dari saat
pertama melihatmu.
Kau sudah cukup umur.
Kau seharusnya menikah.
Kau sedang melamarku?
Atau kau sedang manakutiku?
Bawa semua teman-teman cantikmu
dan berharaplah akan keselamatan
dan kembalilah ke Skotlandia.
Dan tepatnya berapa lama lagi sebelum
Inggris menyerang dengan kekuatan penuh
Jika aku melakukannya?
Aku tidak akan pergi kemanapun.
Para biarawati telah membesarkan
seorang gadis pemberani.
Mengirim ke tempat mereka
untuk perlindungan, seingatku.
Bagaimana rasa bubur di biara?
Menurut kami sepertinya perlu
sedikit ditambahkan bumbu.
Sesuatu untuk menambah
nafsu makan kita.
Sayang, kau melewatkan
permainannya.
Antone telah meminum
tujuh gelas anggur.
Setiap dia cegukan atau bersendawa,
kita harus ikut meminumnya.
Simon.
Kembali ke istana?
Dan sangat senang berada di sini.
Aku punya permainan
lainnya untukmu.
Apa yang kau lakukan?
Jangan bergerak. Jangan
memaksaku untuk pergi.
Kau gemetar.
Jangan memperlihatkan
ketakutanmu pada mereka.
Dia mengancamku di sini,
di istana Perancis.
Dia ingin aku tahu bahwa
mereka mencoba
meracuniku di biara.
Dia mendengar cerita tentang
keraguanku untuk menikahimu.
Jadi mereka mengetahuinya.
Bahwa di sini aku tidak memiliki
perlindungan dari negerimu.
Tentu saja kau dilindungi.
Banyak sekali orang
Inggris di sini,
lebih dari ratusan
berkemah di pantai.
Aku di sisimu.
Kita buktikan pada mereka
akan kuatnya pernikahan kita.
Tapi itu tidak benar.
Mereka akan meyakininya sebelum
kunjungan mereka berakhir.
Kau bisa melakukannya?
Tentu saja.
Kau bisa?
Sudah jadi kebiasaan...
...pintu tahanan yang
akan dieksekusi...
...ditandai dengan huruf "X."
Benar. Lanjutkan.
Lanjutkan.
Di sel lainnya, bocah
kedua, seorang pencuri,
sedang ditahan dan dihukum.
Maksudmu disiksa.
Siapa ini?
Bocah yang selnya salah ditandai.
Colinlah yang sedang disiksa
dan melarikan diri.
Mereka memenggal
bocah yang salah
dan membiarkannya pergi?
Sudah kubilang dia
melarikan diri.
Dia mendapat bantuan.
Seseorang melepaskan ikatannya.
Tidak. Colin tahu apa
yang telah kita perbuat.
Jika dia memberitahu Mary,
dia bisa menghancurkan kita.
Apalagi jika suamimu, Raja,
percaya dengan ceritanya.
Kita harus mencari Colin.
Temukan dia...
Lalu bunuh dia.
- Colin masih hidup?
- Kurasa hidup dan melarikan diri.
- Dia mendapatkan bantuan.
- Siapa?
Mungkin orang Inggris.
Tapi serangannya,
eksekusinya...
terjadi sebelum mereka datang.
Mereka selalu ada
di sini, sayangku.
Mata-mata dan pengkhianat
selalu ada di dunia kita.
Tapi kau dalam
perlindungan kami.
Para penjaga sedang
mencari Colin,
dan dia akan ditemukan.
Sore ini akan ada pesta
untuk Madeleine dan Charles.
Sekililing istana akan dijaga.
Mungkin ini adalah anugrah
yang campur aduk.
Aku akan punya kesempatan
untuk bicara dengan
Colin setelah dia ditemukan.
untuk mencari tahu seberapa
jauh rencana penyerangan ini.
Kau sendiri yang berkata,
Colin hanyalah suruhan.
Informan Inggris
yang melarikan diri,
takut akan pembalasan.
Begitukah?
Yang kuminta hanyalah
membawanya hidup-hidup.
Aku butuh jawaban, dan
kau telah menyesali
karena dia dieksekusi terlalu cepat,
tanpa mengetahui permintaanku.
Colin adalah buronan berbahaya.
Aku tidak bisa...kita...
Tidak bisa menjamin bahwa dia
tidak akan menyerang penjaga
dan terluka atau terbunuh.
Kami janji untuk mencobanya.
Aku dengar kaulah yang
pertama tahu tentang
pelariannya Colin.
Semalam kau terlihat berada
di penjara bersama Nostradamus.
Benar.
Aku langsung mengirim para
penjaga untuk mencarinya.
Tapi kau tidak memberitahuku.
Aku tidak ingin mengganggumu
di ranjang selirmu.
Diane sedang berada
di rumah negara.
Apapun itu, selalu beritahu aku.
Siang atau malam.
Sebab aku ingin tahu apapun
yang dikatakan bocah itu.
Lihat semua penjaga itu.
Seolah-olah Colin
akan kembali lagi.
Charles!
- Charles. Charles.
- Charles.
- Charles!
- Bagaimana Charles bisa mengenali
suara dari cinta sejatinya
jika suaranya begitu kecil?
- Charles.
Yang Mulia.
Raja berbicara dengan siapa?
Siapapun yang dia suka, karena dia
sudah tidak "menggunakan" Ratu,
dan selirnya, Diane, sedang pergi.
Charles.
Kau ingat permainan ini?
- Charles.
- Iya.
Dan dia mulai...
- jengkel pada Charles.
- Charles!
Dia tidak mendengarkan.
Dia terganggu oleh yang ini dan itu.
Dia tidak sabar.
Seperti seseorang yang kukenal.
Kau selalu begitu.
Tidak pernah menyelesaikan permainan,
tidak pernah selesai membaca cerita.
Ada apa?
Kuharap aku bisa bersabar.
Situasiku tidaklah mudah.
Aku tahu itu.
Kau pasti merasa terpedaya.
Aku merasa terancam.
Bocah yang menyerangku, Colin...
Dia bilang pada Lola bahwa dia
dipaksa oleh seseorang di kastil ini.
Maksudmu orang Perancis?
Jabatan tinggi, mengancamnya
dengan kekuasaannya
dan memerintahkan
agar dia dieksekusi.
Perintah itu datang
dari orang tuaku.
Saat aku berbicara
dengan orang tuamu,
bahkan ayahmu
tampak curiga.
Lalu ibuku?
- Apakah kau menuduhnya?
- Tidak.
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin yakin
bahwa Colin kembali
hidup-hidup.
Dan orang tuamu menjanjikannya.
Maka dia akan
kembali hidup-hidup.
Atau mereka akan benar-benar
mengusahakannya.
Kau yakin akan hal itu?
Kau telah dijanjikan
oleh Raja dan Ratu Perancis.
Mereka pun telah berjanji
untuk menikahkan aku.
Sepertinya janji tidak
berarti apapun di sini.
- Charles.
Charles!
Aku tidak yakin siapa
yang kau takutkan...
istana Inggris atau Perancis.
Inggris telah bertahun-tahun
mengancamku,
dan Colin satu-satunya
orang yang tahu
siapa di istana Perancis yang
menginginkan kematianku.
Dan menurutmu pengakuan dari seorang
pengkhianat bisa dipercaya?
Jika orang yang tepat
mempercayainya...
dan menurutku, mungkin saja,
maka jawabannya adalah iya.
Baiklah aku akan
mencarinya.
Jalur tercepat untuk kabur dari penjara
adalah ke arah selatan menara.
Penjaga akan mulai
mencarinya, tapi...
Mereka bukanlah pemburu, dan
mereka takut dengan hutannya.
- Mengapa? - Banyak sekali
hal untuk ditakutkan.
Waktu gelap dan berbahaya,
Yang Mulia.
Tapi kehadiranmu
membawa cahaya.
Aku tahu. Aku tidak memberitahu
siapapun. Jangan khawatir.
Charles?
Charles, Madeleine merasa
kau telah mengacuhkan dia.
Kau berbicara pada siapa?
Bukan siapa-siapa.
Benarkah?
Baiklah, tadi aku berbicara
dengan temanku.
Tapi dia ingin aku
bermain dengannya juga.
Dia cemburu.
Dia bilang, jika aku besar aku
akan tidak akan mengingatnya.
Jangan masuk.
Dia yang memutuskan
jika ingin bertemu seseorang.
Baiklah, itu tidak
terdengar bersahabat.
Tapi dia tahu apapun.
Karena dia pergi
kemanapun dia mau,
dan dia melihat apapun,
dan dia tahu rahasia
semua orang.
Temanmu ini, yang
suka bersembunyi...
Kurasa dia pernah
mengunjungiku sekali.
Maka kau beruntung.
Dia tidak suka
dengan orang.
Sepanjang waktu, dia
tidak benar-benar bicara.
Tapi aku merayunya dengan
benda yang dia suka,
atau bermain tebak-tebakkan
dengannya
- untuk belajar sesuatu.
- Temanmu ini...
apakah dia punya nama?
Clarissa.
Jangan bilang aku
yang memberitahumu.
Kumohon jangan
masuk ke sana.
Clarissa?
Maaf. Aku
tidak mengenalmu.
Apakah itu gaunku?
Yang Mulia, maafkan aku.
Gaun ini bagus sekali.
Penjahitnya menyerahkannya padaku
untuk dikembalikan,
lalu kupikir....
Aku seharusnya tidak pernah...
Kulitku terbakar.
Kulitku terbakar!
- Apa ada yang salah?
- Tidak!
Mundur!
Ini diracuni.
Kulitku terbakar.
Kulitku terbakar!
Penjaga, seseorang,
tolong aku!
Seseorang tolonglah
aku! Penjaga!
Dia tadi ada di situ, di lantai.
Dia sekarat. Kemana dia pergi?
Mereka mengambil barang
buktinya. Siapapun pelakunya
telah gagal mencelakaimu. Pergilah!
Sekarang! Seorang pembunuh
dengan wanita sekarat tidak
akan pergi terlalu jauh. Pergi!
- Pergi!
- Dia tadi ada di situ.
Bagaimana bisa seseorang
melarikan diri dengannya?
Jalan lorong.
Aku tidak tahu sejauh
mana lorong ini...
Atau kemana, tapi...
Bisakah mereka pergi lewat sini?
Shh.
Tidak. Tidak, pasti bergema.
Kita akan mendengar jejak mereka.
Lorong ini terbuat dari batu, tidak
ada apapun di dalam sana,
tapi aku tidak menyangka salah
satunya tersambung ke kamar ini.
Kau tahu mereka?
Kastil ini dibangun
berabad-abad silam.
Lorong-lorong menyambungkan
bangunan lama dengan yang baru.
Lorong-lorong itu sudah
ditutup sekarang, jalan buntu.
Aku sudah meminta penjaga
untuk memeriksa mereka.
Dimana penjagamu
saat kau datang?
Baiklah, mereka...mereka
tidak ada di sini.
Aku...melihat pelayan,
lalu kupikir... Kupikir
situasinya aman.
Mereka akan
menerima akibatnya.
Sementara, utusan
Inggris itu harus
ditahan dan ditanyai.
Lakukanlah.
Apapun caranya.
Yang Mulia.
Terlalu kena sinar matahari?
Atau wajahmu yang kemerahan?
Dua-duanya.
Aku bertanya-tanya, kapankah aku
punya waktu bersamamu lagi,
aku sangat menikmati
kebersamaan kita.
Maka kuputuskan
pembicaraan di depan umum
mungkin cara terbaik
untuk menjaga nama baikmu.
Aku tidak tahu, aku...
Aku bertanya-tanya jika...
Jika hal itu berarti
sesuatu untukku?
Aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu.
Kuharap kita tidak
menghentikannya, tapi...
Aku mengerti kenapa.
Keperawanan adalah segalanya.
Aku menginginkan wanita,
bukan seorang perawan.
Sebagai Raja, aku tahu kapan
harus menyampaikan
keinginanku.
Nikmatilah perayaannya.
Orang Inggris tidak
bisa melakukannya,
tidak di bawah hukum diplomasi,
tidak di bawah hukum Perancis,
tidak di rumah kita.
Kau tidak bisa membuktikan
perbuatan mereka
sampai tubuh si pelayan
ditemukan.
Corner adalah utusan Inggris,
siksa dia jika dibutuhkan.
Dia tidak masalah jika
harus menyiksa Mary.
Simon sedang minum dengan
Sherry bersama penasehatku.
Dia sudah tahu akibatnya
jika kita bisa membuktikan
bahwa dia ada dibalik ini.
- Kau tidak akan melakukan apapun, bukan?
- Aku tidak berkata seperti itu.
Kau hanya akan membuat
Mary tinggal di sini terus,
seperti beberapa
pengambilalihan,
senjata yang mungkin tidak
akan pernah kau gunakan.
Persekutuan adalah senjata.
Hidupnya dalam bahaya akibat
persekutuan yang tidak
pernah kita hormati.
Akhiri persekutuannya.
Biarkan dia pergi.
Hidupnya selalu dalam bahaya.
Pertama kali dia datang pada kita
saat dia berumur enam tahun
karena Inggris ingin
membunuhnya.
- Dia tidak lebih aman disini
dibanding tempat lainnya. - Tepat.
Menurutmu dia harus
pergi kemana, Skotlandia?
Ibunya tidak menginginkan
dia kembali,
tidak tanpa Raja sebagai suaminya.
Dia sedang menjalankan tugasnya di sini,
dan tugasnya adalah menungguku
untuk memutuskan kapan
kau harus menikahinya.
Dia...Dia tidak akan
pergi kemanapun.
Dia bukan hanya sekedar
persekutuan, dia seorang gadis
yang berada dalam
perlindunganmu.
Tapi menurutmu itu tidak
penting lagi bukan?
Aku penasaran seberapa
pentingkah dia untukmu.
Semua kekhawatiran ini hanya untuk
gadis yang tidak ingin kau nikahi.
Utusan Inggris
sudah ditanyai.
Dia punya alibi
untuk semuanya.
Aku tidak terkejut.
Kuharap kau tahu aku serius
untuk berada di sisimu
dan ingin membantumu.
Sebisa mungkin.
Kukira saudaraku
sudah melakukannya.
Kulihat kau berbicara dengannya.
Dia pergi mencari
Colin, bukan?
Benar.
Kau marah?
Tidak. Tidak. Kau tidak hanya
membutuhkan bantuan kami,
tapi ini...ini sudah
hampir gelap.
Dia seharusnya
sudah kembali.
Kau pasti telah
memberinya petunjuk.
Dia mengikuti jejak dari
menara sebelah selatan.
Itu yang kutahu.
Terima kasih.
Kami sudah bicara pada
semua pelayan dan penjaga.
Tidak ada seorang pun yang
berjaga di luar pintu kita
atau di koridor yang melihat
seseorang keluar dari kamarmu
- membawa jasad atau wanita yang sekarat.
- Mereka pasti melakukannya.
Mereka pasti menggunakan lorongnya.
Clarissa?
Kita bisa bermain
jika kau mau.
Tapi aku  butuh bantuanmu.
Jika kau bisa mendengarku,
datang dan temuilah aku.
Apakah ini berarti kau
mau bicara denganku?
Aku punya permainan
tebak-tebakan untukmu.
Aku akan menebak sesuatu,
dan jika tebakanku benar,
kau lemparkan kembali
kelerengnya padaku,
jika tebakanku salah,
simpanlah, itu milikmu.
Kurasa kau tahu siapa yang
mencoba mencelakaiku.
Siapa dia? Apakah Inggris?
Apakah Ratu Catherine?
Tidak, maaf, seharusnya aku bertanya
hanya sekali dalam satu lemparan.
Apakah Inggris?
Clarissa? Clarissa...
Tidak! Aku...
Bash. Mengapa
kau bersembunyi?
Bagaimana kau
menemukanku?
Kau satu-satunya orang yang
mengajariku cara mencari
dengan melihat patahan
ranting dan jejak di tanah.
Apakah itu Colin?
Iya, benar.
Mari kita bawa dia
keluar dari sini.
Dia tidak layak mati seperti
ini, dan Mary menginginkan
supaya dia dipulangkan untuk
pemakaman yang layak.
- Bagaimana cara dia mati?
- Sepertinya penjaga menangkapnya sebelum kita.
Penjaga kita menggantung orang
dengan lehernya, bukan kakinya.
Tenggorokannya
telah disayat.
Darah mengaliri wajahnya.
- Dia berdarah-darah.
- Baiklah, kau akan tahu
bahwa para penjaga bermain
mengikuti aturan mereka
sendiri, saudara kecilku.
Sekarang, bantu aku dengannya.
Apa itu tadi?
Apakah itu para penjaga?
Tidak ada yang
perlu kau takutkan.
Mereka dalam
komando kita.
Itu bukan para penjaga.
Kita mengambil milik
kita, bukan milikmu.
Mereka mendekat.
Bahkan orang mati pun
menjawab panggilan Raja.
Keluarkan pedangmu.
Apa yang kau lakukan?
Lumenick dushkader.
Et sprago faraha.
Ay raynim doluchtai!
Mereka sudah pergi.
- Ayo kita pergi dari sini.
- Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Apa yang tadi kau katakan?
Francis... sekarang.
Yang Mulia.
Apakah Anda disini untuk
menemui Ratu Catherine?
Ucapan terima
kasih secara pribadi.
Dia akan membacanya
saat dia kembali.
Tentu saja.
Ternyata kau.
Tapi kau telah diracuni.
Pergilah, sayangku.
Perjalanan pulangnya ke
Orlean telah tertunda.
Kuharap aku bisa
terus mengawasinya.
Jadi kau mengakuinya.
Bahwa kau memintanya seolah-olah
diracuni untuk menerorku?
Mengapa kau melakukannya?
Menunjukkan padaku apa
yang kau bisa lakukan?
Kau telah menunjukkannya di biara.
Inggris memperlihatkan padaku bahwa
setiap kalian menyerang perbatasan kami.
Kau harus menakuti kami
di sini, di istana Perancis,
karena keberadaanmu di sini
membuat kami sangat marah.
Kau mengancamku,
tapi sebenarnya
Inggris-lah yang takut.
Beredar rumor...
Bahwa Ratumu sedang sakit...
Dan sepupuku Elizabeth menjadi
pewaris tahta selanjutnya.
Tapi banyak yang bilang dia
tidaklah sah, anak haram.
Dan jika kau adalah pewaris yang
paling sah untuk tahta Inggris.
Tapi bagaimana jika
aku tidak mau?
Bagaimana jika
yang kuinginkan
agar Inggris meninggalkan
Skotlandia dengan damai?
Tunjukkan pada kami bahwa
kau bukanlah ancaman.
Bahwa kau tidak berada
di sini untuk menikahi
pewaris Raja Perancis untuk
mendapatkan pasukannya.
Pasukan yang kubutuhkan
untuk melawanmu!
Sebab Inggris tidak
akan berhenti
kami perlu menghancurkan
Skotlandia agar kami yakin
mereka tidak akan
melawan kami lagi.
Kau tidak akan pernah
membiarkanku dalam kedamaian.
Seseorang harus melakukan
tindakan pertama.
Seseorang harus menanamkan
kepercayaan.
Tinggalkan Perancis,
lupakan persekutuannya.
Lalu percaya padamu?
Menurutmu kau bisa
mempercayai Perancis?
Kau punya musuh yang sangat
kuat di sini, dan kau tahu itu,
atau kau akan berteriak
memanggil penjaga sekarang.
Omong-omong, di mana kau saat
kami masuk ke kamarmu?
Dia bilang iya untuk keduanya.
Kau mendapatkan
dukungan Catherine.
Bukankah itu membuatku
hidup dan kekalahanmu
menjadi lebih mudah?
Aku telah memikirkan tawaranmu.
Kuharap kau menerimanya.
Kau lihat lelaki di sebelah sana,
dia yang tidak bisa melepaskan
pandangannya dariku?
Kuyakin dia adalah Robert, Viscount dari Lorraine.
(viscount=bangsawan setingkat di bawah pangeran)
Aku perlu menghabiskan
waktu bersamanya
atau dengan bangsawan lainnya.
Lelaki yang mungkin akan kunikahi, yang
perlu tahu bahwa aku masih perawan,
hingga tidak ada pertanyaan tentang
siapa ayah dari keturunannya.
Lelaki yang akan menerima
persembahan kesucianku.
Maafkan aku.
Aku mengerti dengan keadaanmu.
Kutahu kau tidak ingin
membicarakannya,
tapi kata-kata
yang kau ucapkan...
Sudah kubilang tidak ada apa-apa,
itu hanya pengucapan kata-kata kuno.
Bagian dari kafir atau pendeta?
Katakan semaumu, tapi itu melanggar.
Terdengar seperti doa
yang sangat kau kenal.
Apa yang coba kau katakan?
Aku ingat beberapa katanya.
Menurutmu sebaiknya aku menemui
orang pintar, seperti Nostradamus?
"Sedalam akar, segelap malam,"
"semerah darah aku akan membayarnya".
Omong kosong,
tapi Vagrants yang ada di
hutan tadi mempercayainya.
Vagrants... itukah mereka?
Lalu, Colin?
Apakah kematiannya bagian
dari sumpah berdarah ini?
Kutemukan dia telah tergantung.
Mereka menggunakannya
sebagai persembahan.
Kini kau tahu mengapa
hutannya tidak aman.
Kau masuk ke sana demi Mary.
Dia tunanganmu.
Aku punya tanggung jawab
untuk menolongnya.
Bash, kita bersaudara.
Kita harus selalu
saling percaya
terlepas dari posisi kita.
Biarkanlah hal itu menjadi
kebohongan terakhirmu padaku.
Jika Colin mati, maka
berakhir sudah.
Aku tidak punya bukti
untuk melawan musuhku.
Aku datang kesini
untuk menikahimu,
pernikahan yang akan melindungiku
dan juga negeriku.
Dan menakuti Inggris.
Mereka takut pada
kekuatan negerimu.
Mereka akan takut saat aku menjadi
Raja, aku berjanji padamu.
Maka aku akan menunggu...
Demi pernikahan kita,
untuk mendapatkan kesempatan
akan dukungan negerimu...
Aku punya keyakinan bahwa
aku bisa bertahan dari ibumu.
- Tidak.
- Aku tidak bisa membuktikannya.
Aku tidak punya siapapun yang
bisa mengungkapkannya
tanpa bukti yang bisa kau pegang.
Aku tidak punya apapun selain
pengakuan dari musuhku...
Dan seseorang lainnya, perempuan,
yang kupercaya lebih dari siapapun.
Ibuku tidak akan menyakitimu.
Tidak ada alasan melakukannya.
Dia tahu bahwa aku tidak mau menikahimu
kecuali berguna untuk Perancis.
Aku tidak bisa merasakannya....
tapi dialah pelakunya.
Dia ada dibelakang ini semua,
aku sangat yakin.
Dia menerorku... dan berhasil.
Jika nuranimu, politkmu
tidak membolehkanmu menikahiku,
maka aku akan menjadi
sasaran empuk Inggris
dengan Ratu Perancis
sebagai senjata mereka....
Maka aku tidak
bisa tinggal di sini.
Bahkan ibuku akan mengerti
sebab aku tidak bisa
membawa pulang musuh
dan aku tidak bisa menikahi
seorang raja jika aku mati.
Kenna,
kau ingat Robert,
Viscount dari Lorraine.
Iya?
Robert, bersediakah kau menjadikan
Kenna sebagai pengantinmu,
tidak ada pertanyaan,
sebab pernikahan ini
diberkati oleh Rajamu.
Sesuai kehendakmu,
Yang Mulia.
Terima kasih, Robert.
Itu sudah cukup.
Kau tidak perlu khawatir.
Membantu raja akan
mempermulus masa depanmu.
Tidak ada yang membatasinya.
Pikirkan akan hal itu juga.
Aku berharap menjadi Raja
yang baik suatu hari nanti,
itulah mengapa aku tidak
akan menempatkan apapun,
cinta, di atas cintaku
pada negeriku.
Mengapa kau
meragukannya?
Apa yang membuatmu
berpikir seperti itu?
Kau mengirim bocah
pada kematian....
dua bocah...
yang pertama dengan
sapuan kuas,
salah menempatkan tanda "X"
merah, kehidupan direnggut,
bocah lainnya
dibunuh di hutan.
Terjadi kesalahan.
Kami mencoba membawa pulang Colin
meskipun dia seorang pengkhianat.
Jika dia pengkhianat,
lalu kau apa?
Kau setia pada siapa?
Keluargaku, Perancis,
kau, semuanya menjadi
satu dan sama.
Sebab kau tidak
mempercayai ayah
dan dia tidak bisa
menceraikanmu.
Maksudku, kau harus memikirkan
bagaimana jika dia melakukannya,
jadi kau menggantungkan semua
harapanmu, kelangsungan hidupmu
pada bantuan raja
selanjutnya...aku...
tapi ibu... Kau
harus mengerti
bahwa pernikahanku pada
Mary, pada siapapun
tidak akan merubah
kesetiaanku padamu.
Apakah tarikannya begitu kuat?
Iya.
Iya, benar.
Tapi tidak menjadi masalah.
Mary datang ke sini dengan
niat  baik, dan sekarang...
Sekarang apa? Dia akan pergi?
Ternyata kau.
Tidak.
Kau harus menghentikannya.
Jika sesuatu menimpa
Mary, apapun...
Aku akan menuduhmu dan
aku tidak memerlukan bukti....
Lalu kau akan kehilanganku.
Aku akan segera tidur.
Baiklah, Yang Mulia.
Dimana kau menemukannya?
Colin?
Dia pergi ke hutan
berdarah, anak bodoh.
Mudah sekali untukmu.
Membuatnya mudah
tertangkap dan digantung
Dilakukan menyerupai
perbuatan terlarang di hutan?
Kaki dulu, sama
dengan ritual mereka.
Kulihat kau belajar
seni sekarang.
Kau pintar ya?
Mengelabui penjaga untuk
membunuh satu bocah
sementara melepaskan
yang lainnya.
Kau sedang mencoba
menolong Mary,
menuntunnya kepada
musuh-musuhnya
seperti malaikat pembalas?
Kau bukan malaikat.
Jika orang tahu siapa dirimu...
Aku mempercayaimu.
Dan aku minta maaf atas apa
yang telah menimpamu.
Aku percaya kau
aman di sini...
Setidaknya dari ibuku.
Bagaimana?
Kau hanya perlu
mempercayaiku,
lalu aku harus percaya
akan cintanya padaku.
Kau memberitahu dia?
Aku menyampaikan kecurigaanku,
bukan kecurigaanmu.
Meskipun kau telah cukup
memperingatkan ibumu,
Aku punya lebih banyak
musuh dari yang kau kira.
Bukankah itu alasan kau datang
ke sini... demi persekutuan?
Dan kau telah menyatakan
bahwa kau bukanlah untukku.
Aku salah.
Tapi kewajibanmu
adalah Perancis.
Aku tidak sedang
membicarakan bangsaku.
Kukatakan bahwa aku
akan berada di sisimu
melawan musuh yang terlihat
dan tidak terlihat, sebagai teman.
Sebagai teman?
Itukah kita sekarang?
Baiklah, awal yang bagus
untuk memulainya...
...jika kemudian ada kesempatan
yang nyata diantara kita.
Benar, awal yang bagus
untuk memulainya.
Maka jangan menyerah,
jangan lari.
Tinggalah.
Translated by enjumpz
http://subscene.com/u/738588
sync and corrections by dreaMaker7
www.addic7ed.com
Diresync oleh Si Rais
https://twitter.com/_R415
https://www.facebook.com/themoviefreakz