Sejak kecil, Mary Ratu Skotlandia,
Inggris mengincar negara
dan mahkotanya.
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi raja selanjutnya,
untuk menyelamatkan
dirinya dan juga rakyatnya,
sebuah ikatan yang
harusnya melindunginya.
Tapi ada kekuatan
yang berkonspirasi...
kekuatan kegelapan...
kekuatan akan cinta.
Semoga dia berkuasa
sampai akhir hayatnya.
- Sebelumnya di Reign...
- Menikahlah denganku.
Iya, iya.
Nostradamus
percaya suatu hari kau akan jadi
penyebab kematian Francis
Pergilah dari pernikahan ini.
Semua bayangan kematian Francis
berhubungan dengan pernikahan kalian.
Aku tidak mempercayainya.
Aku melihat dayang-dayangmu berkumpul,
salah satu dari kalian akan mati.
Aylee.
Sebagai Ratu Skotlandia, aku
telah membuat keputusan.
Aku tidak akan mengklaim
tahta Inggris.
Bagaimana jika kau disahkan?
Kau tidak sedang membicarakan
pergantian garis pengganti kekuasaan.
Dan pembicaraan seperti itu akan membuat
anak haram dan selirnya dipancung.
Catherine berjanji untuk
menjaga rahasia kita,
tapi dia tidak bisa dipercaya.
Dia tidak bisa mengaturku atau dirimu
jika dia tidak bisa menangkap kita.
Cari jalanmu sendiri,
pergilah hari ini.
- Kau akan pergi kemana?
- Jauh.
Itu tujuanku juga.
Mary! Mary, kumohon!
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
English Source by Chamallow
- www.addic7ed.com -
Ayo!
Hyah!
Lewat sini, Mary, cepat!
Kita terjebak. Tidak
ada jalan lain.
Kita harus kembali.
Para pasukan raja...
Akan menangkap kita.
Kita tidak akan bisa
lepas dari mereka.
Kita akan tertangkap dan
dibawa ke Istana Perancis.
Raja menginginkan Inggris,
dia tidak akan menyerah.
Jika kita ditemukan...
Turun ke bawah, cepat.
- Aku akan mengantarmu ke Skotlandia.
- Caranya?
Lewat sini.
Bash, apa yang kau lakukan?
Percayalah padaku.
Kau bisa berenang?
Hanya ini jalan keluarnya.
Kau sudah gila?
- Kita tidak akan selamat.
- Kau bisa melakukannya.
Berhenti! Atas nama raja!
Tangkap mereka!
Kami telah memeriksa
setiap kapal yang keluar
dari Dunkirk sampai
Bayeux, Yang Mulia.
Ratu Skotlandia dan putramu
- pasti masih di Perancis, tapi...
- Mereka tidak mungkin menghilang begitu saja.
Bash punya banyak keahlian,
tapi sihir bukan salah satunya.
Temukan mereka! Cepat!
Mereka telah pergi
lebih dari seminggu.
Kau tidak akan pernah
menemukan mereka.
Francis telah kembali
dari pencariannya.
Sudah kukatakan percuma,
mereka telah lama pergi,
- tapi dia tetap mencarinya.
- Apa yang kau harapkan?
Mary adalah tunangannya.
Mereka akan menikah
beberapa jam lagi.
Sampai dia meninggalkannya
dengan saudaranya.
Bisa kukatakan
pertunangannya batal.
Yang ingin kuketahui
adalah "mengapa?"
Kudengar dia mungkin telah terlibat
dengannya selama beberapa bulan.
Bagaimana dengan pernikahannya
dengan anak kita
yang membawa ketakutan
di hati gelapmu?
Jujurlah, Catherine,
sekali ini saja.
Mary berbahaya
karena dia dalam bahaya.
Karena Inggris membencinya, dan
mereka akan terus membencinya,
terutama jika dia mengklaim mahkota
mereka seperti yang kau inginkan.
Kuyakin dia membawa kerusakan,
yang akan menghancurkan
tanah dan hati kita.
Ini bukan keputusanmu,
dan jika terbukti kepergiannya
disebabkan oleh perbuatanmu,
Aku akan punya alasan
untuk meng-eksekusimu.
Aku mulai bosan
dengan ancamanmu.
Aku sudah mulai bosan akan
dirimu sejak beberapa dekade lalu.
Yang kubutuhkan adalah alasan
untuk menyingkirkanmu.
Mungkin kali ini, kau akan
memberikannya padaku.
Kau tidak bisa melakukannya.
Pergi beberapa hari sendirian?
Aku membawa pengawal,
pengawal yang bisa kupercaya.
Pengawal yang tidak
tunduk padamu.
Kami kembali karena ada
penglihatan dari seorang gadis
yang melihat Mary di
sebuah desa terdekat.
Gadis yang terlihat berumur
sepuluh tahunan.
Baiklah, hanya sedikit orang di
Perancis yang pernah melihat Mary.
Dia punya uang.
Dia bisa membeli orang
untuk tutup mulut.
Dia punya Bash untuk
menunjukkan jalan.
Kau tidak akan menemukannya, dan
mengapa kau ingin menemukannya?
Karena aku ingin tahu
mengapa dia pergi.
Tidakkah kau bertanya padanya?
Dia bilang bahwa dia tidak
bisa mempercayaiku
untuk menempatkan kepentingannya
di atas Perancis.
Dan dia benar.
Dan kutahu, karena kau akan
menjadi raja yang luar biasa.
Dia mengarang alasannya.
Itu bukan alasan dia
pergi, aku tahu itu.
Maka dia seorang pembohong.
Mengapa kau menginginkannya?
Karena aku mencintainya,
terlepas dari apapun
yang telah dilakukannya.
Dan karena aku mencium
campur tanganmu akan hal ini.
Aku tidak yakin si pemilik penginapan
percaya dengan cerita kita.
Bahwa kita diserang para bandit?
Orang-orang jujur tidak akan
bepergian melewati hutan.
Jujur, orang bodoh
melakukannya.
Menurutmu kau bodoh
karena telah menolongku?
Maksudku hutan adalah
tempat yang berbahaya.
Tidak sebahaya istana, ternyata.
Kau sungguh berpikir
bahwa Ratu Catherine tahu
tentang rencana ibumu
untuk mengesahkanmu?
Iya. Dia menggunakan
informasi itu
untuk memaksa ibuku
meninggalkan istana.
Ibuku tidak pernah melakukannya
di belakang ayahku.
Dan di belakangmu. Kau tidak pernah
meminta untuk memerintah Perancis.
Ini bukanlah yang kau inginkan.
Coba untuk meyakinkan
orang-orang akan hal itu.
Mereka akan berpikir hal yang
paling buruk tentang kami.
Kuyakin Francis
sudah meyakininya.
Akan kucarikan kuda besok.
Kita akan berlayar dari Calais
dan melupakan semua ini.
Sekarang, buka baju.
Apa?
Kau ingin baju yang kering.
Kita punya hari yang
panjang besok.
Baiklah. Berbaliklah.
Semalaman?
Tidak ada yang tersisa dalam
tasmu yang tidak basah.
Biarkan kering.
Pemilik penginapan.
- Membawakanmu kain yang bersih.
- Sembunyi. Cepat.
Pemilik penginapan kami kurang beretika,
tapi dia tidak memakai sepatu boot.
Baiklah, jika dia bukan
anak haram Perancis.
Orang yang kau bayar untuk diam,
kami membayarnya lebih.
- Dimana Ratu?
- Aku mengantarkannya ke Calais.
Dia sudah setengah perjalanan di
dalam kapal berbendera Spanyol.
Tanpa pakaian?
Apakah mereka mengikatnya pada
haluan kapal seperti boneka?
Raja ingin kau kembali hidup-hidup,
tapi dia tidak mengatakan
apapun tentang jari-jarimu.
Kesempatan terakhir.
Hentikan! Aku di sini.
Lepaskan dia.
- Orang ini dalam perlindunganku.
- Maafkan,
Yang Mulia, tapi orang ini adalah
buronan Perancis, bukan Skotlandia,
- dan dia seorang kriminal.
- Dan kejahatan apa yang dilakukannya
karena telah memastikan
keselamatanku?
Bukankah Anda bertunangan
dengan saudaranya?
Kukira itulah mengapa kudengar
obrolan tentang "pengkhianatan".
Yang kutahu raja menginginkan
putranya kembali ke istana.
- Aku bisa membantu.
- Tidak.
Akan kujelaskan mengapa
kau pergi bersamaku.
Akan kubuat Henry mengerti.
Lalu Francis?
Dia tidak akan membiarkanmu
pergi dua kali.
Aku loncat dari tebing
bersamamu dan selamat.
Kali ini biarkan aku
yang mengatur.
Raja ingin dia dibawa
ke ruang bawah tanah.
Aku akan baik-baik saja.
Kuatlah.
Kau harus kuat.
Mary!
Apakah saudarakau terluka?
Belum.
Mereka mengurungnya.
Dan kau...
kau baik-baik saja?
Kurasa kau penasaran jika
kau akan melihatku lagi.
Benar.
Aku tahu aku akan melihatmu.
Jika aku tidak menemukanmu,
jika penjaga tidak menemukanmu,
Aku akan mendatangi Skotlandia...
Francis, kumohon jangan.
Tidak ada yang berubah.
Semuanya berubah.
Kita bangun saat matahari terbit
sambil berpelukan dan berjanji
untuk selalu berada
di sisimu selamanya,
menghadapi siapapun,
bahkan ayahku.
Lalu saat matahari terbenam,
kau lari dengan saudaraku.
Ini bukan kesalahan Bash.
Tidak, menurutmu ini tentang Perancis
yang sedang mempermainkanmu
supaya mengklaim tahta Inggris,
atau karena loyalitasku
hanya untuk bangsaku
dan bukan untukmu. Tapi
aku telah berjanji padamu,
dan kutahu kau
percaya padaku.
Ceritakan apa yang terjadi.
Temanku mati.
Hatiku terluka.
Mengapa kau pergi?
Jelaskan padaku
bagaimana kematian Aylee membuatmu
memutuskan untuk tidak menikahiku.
Beri aku jawaban yang jujur.
Aku layak mendapatkannya. Aku siap
untuk memberikan semuanya padamu.
Termasuk hidupmu.
Aku tahu itu, dan maafkan aku.
Tapi aku tidak bisa menikahimu.
Raja memintamu hadir
di ruang mahkota.
Maaf, Yang Mulia, beliau hanya
menginginkan Ratu Mary.
Para penjaga bilang kau
memilih untuk kembali.
Aku ke sini mewakili Sebastian.
Dan membuat perdamaian
diantara bangsa kita,
karena sepertinya ada beberapa
niat buruk di belakang
keputusanku
untuk tidak menikahi
anakmu Francis.
Kuharap kau bisa
membantuku akan hal ini.
Akan kubantu kau
membuat perdamaian.
Nikahi Francis, seperti
yang kita sepakati.
Buat klaim terhadap Inggris.
Cerita tentang kepergianmu
yang tiba-tiba adalah seperti ini
- kau seorang pengantin yang
sangat berani. - Tidak.
Tidak?
Kau di sini atas atas
kehendak ibumu,
sebagai penawaran
dari Skotlandia.
Pernikahanmu adalah
perjanjian antar negara.
Perempuan jarang
mengatakan tidak,
pada Henry.
Saat mereka melakukannya dia
pikir ini adalah permainan.
Seperti biasanya.
Tapi Mary bukan
perempuan biasamu.
Dia seorang Skotlandia.
Dia seorang ratu.
Baiklah jika begitu.
Ayo kita berunding.
Sebagai pemimpin.
Akankah kita memulainya dengan
keinginanmu melindungi Bash?
Kau menyukainya, bukan?
Bukan begitu?
Dia putramu.
Dia sedang melindungiku.
Bash tidak melakukan kesalahan.
Lalu kau, kau tidur
seranjang dengannya.
Ada beberapa saksi.
Mereka bohong.
Tapi silahkan saja,
hancurkan aku.
Reputasiku bisa saja
dirusak di Perancis.
Di Skotlandia?
Mereka akan mempercayai Ratunya.
Ratu dengan darah ditangannya yang
membiarkan kekasihnya mati?
Sebastian melarikan diri dengan
tunangan pewaris raja.
Menghancurkan kerjasama
diantara negara kita.
Jangan melakukannya.
Kau ingin diperlakukan
seperti penguasa?
Seseorang yang bisa
mengatakan tidak?
Perlukah kau mempertaruhkan nyawamu
untuk menangani masalah ini dengan serius?
Henry, kau tidak
akan melakukannya.
Kau akan menikahi anakku Francis dan
menerima dukungan dari bangsaku,
saat kau dan suami barumu, membuat
pengakuan atas Inggris.
Atau aku akan
meng-eksekusi anakku,
tersangkaku Bash,
atas pengkhianatan yang
membuatku kehilangan Inggris.
Kau bisa melihatnya berdarah
sampai mati di altar pernikahanmu.
Tinggalkan kami.
Sekarang.
Kau seharusnya
tidak kembali ke sini.
Aku tidak punya pilihan.
Bash dituduh berkhianat.
Aku tidak bisa membiarkannya
menderita sendiri.
Aku takut sesuatu
seperti ini akan terjadi.
Temukan cara untuk meyakinkan Raja
Henry bahwa aku tidak akan mundur,
sebelum dia mewujudkan
ancamannya.
Membunuh Bash?!
Aku tidak percaya dia
akan melakukannya.
Aku tidak yakin
akan hal itu.
Baiklah, maka berbohonglah.
Katakan bahwa kau dan Bash
- telah menikah.
- Caranya?
Kau membawa pendeta
dalam perjalanan.
Katakan kau bersumpah
di kandang sapi.
Bahkan Henry tidak bisa menggagalkan
pernikahan yang direstui Tuhan.
Tidak.
Tapi dia bisa saja membunuh Bash
karena marah setelah mendengarnya.
Kau punya ide yang lain?
Aku telah mengirim
pesan pada ibuku.
Sejujurnya, aku tidak percaya
bahwa dia dan penasehatnya
akan mendukung pengakuan
terhadap Inggris untuk saat ini.
Henry telah menghubungi ibumu.
Saat dia tahu bahwa Ratu
Inggris sedang sekarat.
Dia ingin aku melakukannya.
Skotlandia menginginkanku
pada tahta Inggris.
Mereka tahu resikonya...
Sedikit berkurang, dengan
Francis ada di sisimu.
Mereka ingin aku segera menikahi
Raja Perancis berikutnya.
Jadi, tidak ada pilihan lainnya.
Aku harus katakan pada
Francis tentang ramalannya.
Kau harus cari cara lain.
Francis akan menolak
ramalan sebagai takhayul.
Lalu dia akan meyakinkanmu
untuk menikahinya.
Kau tahu aku benar!
Akan kujelaskan padanya mengapa aku
percaya pada penglihatan Nostradamus.
Memberikan penjelasan padanya
dia bisa kau ajak bicara
dengan alasan dan logika.
Dan dia akan melakukannya.
Karena kenyataannya Nostradamus bisa
melihat kematian lelaki yang kau cintai
sesuatu yang yang tidak
ingin kau percayai juga.
Tapi aku mempercayainya.
Kau tidak akan mempercayainya
saat dia selesai bicara denganmu,
karena Francis adalah orang
yang sangat rasional,
tapi dia keras hati
akan cintanya padamu.
jika kau katakan pada Francis,
dia akan meyakinkanmu,
dan itu artinya dia mati.
Lalu jika aku tidak
melakukan apapun,
Bash akan mati.
Kau terlihat menyedihkan...
tapi aku merasakan kebencianmu.
Kau bahkan tidak bisa
berpura-pura menyesal
karena telah membunuh gadis itu.
Kulakukan untuk
menyelamatkan Mary.
Kau membunuh Aylee untuk
memenuhi penglihatanku.
Ratu berencana membunuhnya.
Jadi, itu katamu.
Dan kau benar,
Catherine akan melakukannya.
Para raja dan
ratu melakukannya.
Untuk menyelamatkan yang lainnya,
menyelamatkan diri mereka sendiri,
jika mereka suka, mereka
akan bermain seperti Tuhan.
Monster sepertimu seharusnya
tidak melakukannya.
Tidakkah kau menikmati
kebebasanmu?
Kau bisa pergi kemanapun
di kastil ini sesukamu.
Yang kuminta adalah
jangan sampai terlihat.
Kau tidak menyakiti siapapun.
Jadi, tidak ada siapapun
yang menyakitimu.
Kau akan tinggal di sini...
sampai kupercaya kau telah
memahami pelajaranmu.
Lakukan yang kubilang, atau
akan kubuat kau kelaparan.
Tidak.
Mary.
Terima kasih telah datang.
Apakah ini tentang Bash?
Ayahku baru bilang padaku
bahwa dia akan membunuhnya
jika kau tidak menikahiku.
Dan kau masih menolaknya?
Iya.
Maafkan aku.
Ini gila.
Seberapa jauh kau akan
menghancurkan kita?
Tapi itu akan menghancurkanmu juga.
Apa?
Kumohon, dengarkan aku.
Akan kujelaskan sendiri.
Kuingin kau mengerti mengapa
aku meninggalkanmu.
Bukan karena cinta.
Atau kesenangan,
atau kepercayaan padamu.
Itu karena aku tak tahan
memikirkan kehilanganmu.
Itu tidak masuk akal.
Nostradamus punya penglihatan.
Tentang kematianmu,
disebabkan olehku,
jika kita menikah.
Kau meninggalkanku
karena sebuah ramalan?
Ramalan yang kupercaya.
Aku tidak bisa ambil resiko
jika ramalannya salah!
Ini gila.
Aku tahu, kupikir juga begitu.
Aku tidak mempercayainya, aku
tidak ingin mempercayainya,
tapi, aku tahu bahwa
penglihatan Nostradamus benar
bahkan sebelum dia
meramalkan kematian Aylee.
Kejatuhannya?
Beberapa jam sebelum terjadi.
Jika raja mengetauinya...
Jangan, kau tidak
boleh memberitahunya!
Dia akan membakar
Nostradamus hidup-hidup,
untuk kesesatan,
atau pengkhianatan.
hukuman keduanya bisa dilakukan,
belum lagi...
Ibuku.
Dia berada dibalik ini semua.
Semua kejahatannya padaku
karena dia mencintaimu.
Apakah dia layak
dibakar untuk itu?
Dia rela melakukan
apapun untukmu.
Termasuk aku.
Aku tidak akan menjadi
penyebab kematianmu.
Lalu Bash? Haruskah dia
mati menggantikanku?
Tidak, tentu saja tidak.
Karena ayahku telah menentukan.
Kau akan menikahi raja
Perancis selanjutnya.
Atau dia akan kehilangan
kesempatan akan Inggris.
Mary...
kau tidak bisa membiarkan
takhayul atau rasa takut
mengendalikan hidupmu.
Kaulah yang harusnya jadi pengendali.
Menentukan apapun
tentang tujuanmu sendiri.
Menikahlah denganku.
Sekarang, sebelum
ibuku atau Nostradamus
bisa meracunimu dengan
rasa takut, menekanmu...
Kau sedang menekanku.
Karena aku benar.
Dan ibuku salah karena percaya
pada omong kosong ini!
Dia benar untuk mempercayainya.
Aylee telah mati.
Aku percaya!
Aku akan bicara
pada Nostradamus.
Dia akan mengaku salah.
Akan kubuat ibuku melihat
sesuatu dengan bijak.
Akan kuambil resikonya.
Ini hidupku, resiko-ku.
Saat kau tidak berduka lagi akan
kematian Aylee, kau akan mengerti.
Ibumu benar,
kau keras hati.
Saat itu datang pada kita, iya.
Tapi aku tidak bisa
melakukannya.
Kumohon padamu, tolong hentikan.
Tidak akan.
Selamanya.
Maka akan kulakukan.
Asumsiku kau menginginkan
pertemuan ini
karena kau telah
membuat keputusanmu.
Akankah kau menikahi Francis?
Atau akankah kau dipaksa
untuk melihat kematian Bash?
Tidak dua-duanya.
Apa ini?
Aku punya pilihan ketiga.
Kupikir kau akan menyukainya.
Aku akan mengajukan
pengakuan terhadap Inggris
dan aku akan menikahi anakmu.
Tapi bukan Francis.
Bash.
Sahkan dia dan jadikan dia
Raja Perancis selanjutnya.
Jelaskan.
Kau ingin Inggris. Aku
ingin timbal balik.
Kau sedang membicarakan
perubahan garis penggantian
raja Perancis.
Bash sebagai raja...
Ini sangat lucu.
Anak haram telah disahkan
diberbagai penjuru Eropa.
Kuyakin Vatikan akan
membantu rencana ini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau bilang sendiri,
mereka ingin Inggris seingin
yang kau inginkan.
Mereka akan melakukan apapun
untuk menjaga agar Inggris tidak
jatuh ke tangan kaum Protestan.
Kau menolak klaim ini sebelumnya.
Itu sebelum aku tahu
ibuku menginginkannya.
Dan berapa banyak tekanan yang
diberikan oleh para penasehatnya.
Sepertinya aku akan pergi ke
Inggris apapun yang kupikirkan.
Tapi hanya dengan
Bash di sisiku.
Jadi aku akan menjadikannya
seorang Duke, atau Earl.
- Iya.
- Jangan setengah-setengah.
Aku harus menikahi pria yang
bisa memerintah pasukan raja.
Akan ada kerusuhan sipil.
Para bangsawan
mungkin menolaknya.
Membuat negara kita
terlihat tidak stabil.
Lalu aku harus meyakinkan Paus
untuk membatalkan pernikahan kami.
Apakah kau tidak mengenali
istriku yang sangat tabah?
Mungkin istrimu akan setuju.
Karena pada kenyataannya dia lebih
egois dari apa yang kau pikirkan.
Menurutmu dia masih peduli tentang
Perancis mengendalikan Inggris
saat dia bukan lagi seorang ratu?
Itu terserah Ratu untuk
mengatur prioritasnya.
Aku telah memberi Yang Mulia
banyak hal untuk dipertimbangkan.
Aku akan pergi.
Kau tidak sungguh-sungguh
mempertimbangkan ini?
Apa yang dia tawarkan akan
membuatku kehilangan segalanya.
Pernikahanku, mahkotaku,
warisan dari anak-anak
kita, anakmu.
Benar...
Mereka semua masuk
dalam pertimbangan.
- Pelacur itu!
- Siapa?
Mary, teman-temannya, Diane
si parasit, mereka semua.
Diane selirku? Apa
hubungan dia dengan ini?
Kau tidak sungguh-sungguh berpikir
bahwa Mary punya ide pengesahan
dari dirinya sendiri. Bash
pasti telah cerita padanya.
Diane telah merencanakan hal
ini dibelakangmu berbulan-bulan.
- Kau punya bukti untuk ini?
- Baiklah,
mengapa tidak kau tanya
Kenna, selirmu yang lain.
Dia cerita padaku dan sebagai hasilnya,
aku menghukum Diane dan aku
- mengusirnya ke Paris.
- Kau mengakui kebohongan ini?
Kau akan mengetahuinya
sendiri, dari Bash,
sebelum kau memenggal
kepalanya!
Aku curiga bahwa itulah alasan
sebenarnya dia pergi dari kastil.
Dia takut akan reaksimu.
Begitu banyak kisah cinta
bahagia antara Mary dan Bash.
Tapi jika dia pergi
karena rasa takut,
apa alasan dia?
Aku tidak tahu.
Tapi pastinya dia telah
mengacaukannya, bukan?
Sejujurnya, Catherine
relatif baik pada kita.
Dia telah mengatur keberangkatan
kita minggu depan.
Sekarang kau kembali
dan menikahi Bash.
Jika Henry menjadikannya
raja selanjutnya.
Itu satu-satunya cara supaya aku bisa
menyelamatkan Bash dan Francis,
dan melaksanakan apa yang
ditawarkan ibuku, itu tugasku.
Bagaimana denganku?
Saat Bash disahkan,
Henry pasti menikahi Diane
lalu dia akan kembali
ke istana sebagai ratu.
Jika rencananya berhasil, iya.
Kutahu ini pasti
menyakitkan buatmu.
Kau punya perasaan pada raja.
Menyakitkan?
Kau tidak tahu, kalian semua!
Menurutku Diane berada
dibalik kematian Aylee.
Kenna, apa maksudmu?
Aylee jatuh, tapi menurutku
dia telah diracuni dulu.
Apa yang membuatmu
berpikir begitu?
Ada gelas yang
pecah di dekat tangga.
Gelas yang ditujukan untukku.
Aku melihat kucing meminum
bekas tumpahannya.
Tak lama sesudahnya kutemukan
binatang itu mati di dekat sudut.
Mengapa kau tidak memberi tahu
kami tentang kecurigaanmu?
Kau terlalu terbawa suasana
dan kemudian kau pergi.
Apa yang bisa aku, salah satu dari
kami, lakukan saat kau tidak ada?
Siapa yang akan dapat
keuntungan dari kematianku?
Diane, tentunya.
Dan juga Catherine.
Apa cara paling bagus memperingatkanmu
tentang ramalan Nostradamus,
selain dengan memenuhi
ramalan terakhirnya?
Bahwa salah satu
dari kita akan mati?
Dan salah satu
dari kita mati.
Ada bukti lain tentang
kemampuan Nostradamus.
Benar, tapi kematian Aylee
yang meyakinkanmu
bahwa prediksi dia untuk
Francis akan jadi kenyataan.
Catherine tahu tentang
ramalan terakhirnya?
Apakah dia mengetahuinya?
Dia tidak pernah
mengatakannya.
Tapi aku semakin baik dan
tahu saat dia berbohong.
Dan aku tidak senang dengannya.
Kau meracuni Aylee?
Iya atau tidak?
Tinggalkan kami.
Beraninya kau menggebrakku di sini
setelah apa yang telah kau lakukan.
Berikan aku jawabannya.
Tentu tidak. Aku
menyukai Aylee.
Dan Kenna?
Gelas itu ada di samping
tempat tidurnya lalu berakhir
ditangan Aylee.
Temanmu Kenna,
dia datang padaku,
dia tahu tentang rencana Diane
untuk mengesahkan Bash.
Bash cerita padaku, tapi aku
tidak tahu jika Kenna tahu.
Aku melihat kesempatan untuk
menyingkirkan mereka berdua.
Aku cerita pada Diane tentang
rencana Kenna dan aku....
memberinya racun.
Kurasa aku sedang mengujinya,
untuk melihat apakah dia benar-benar
mencoba meracuni Kenna,
sebelum meninggalkan kastil.
Dan jelas, dia mencobanya.
Jadi, itu adalah racunmu.
Diberikan oleh Diane
dan bukan olehmu.
Diberikan ke gadis yang salah.
Kau harus percaya padaku.
Lagipula mengapa aku harus
menceritakannya padamu?
Apa alasan aku harus membunuh Aylee?
Untuk membuatku percaya
pada ramalan Nostradamus.
Dia punya penglihatan tentang
kematian salah satu dayangku.
Dia tidak pernah
menceritakannya padaku.
Dia tidak nyaman dengan
kengerian yang dia lihat.
Dan dia tahu aku mungkin
akan membunuh
salah satu dari dayangmu
untuk meyakinkanmu.
Aku bicara jujur.
Dari jiwaku yang abadi.
Masih ada waktu
untuk memperbaikinya.
Pergilah ke Skotlandia.
Aku punya koneksi,
akan kupastikan kau menemukan
pasangan yang tepat.
Bukan waktu yang tepat.
Tidak, ini tidak mungkin.
Kau berakhir dengan
seorang raja,
dan tiga kerajaan di
bawah kekuasaanmu,
dan aku kehilangan segalanya?
Aku kehilangan orang yang kucintai.
Aku menyelamatkan anakmu!
Aku telah berkorban!
Dan sekarang giliranmu.
Aku harus bicara pada Francis dan mengatakan
tawaran pernikahanku pada Bash
sebelum orang lain melakukannya.
Aku mungkin telah
mengatakannya.
Francis?
Francis.
Bangun.
Bisa kujelaskan.
Mengapa kau mencuri Mary?
Aku mencoba menolongnya.
Kau ambil keuntungan dari rasa takutnya,
dan kepercayaan keluarga ini.
Francis, hentikan.
Berapa lama kau
telah membenciku?
Aku berusaha menyelamatkan
hidupmu.
Hentikan!
Hentikan! Francis, hentikan!
Hentikan! Ini bukan
kesalahan Bash!
Dia hanya tahu
tentang ramalannya.
Hal yang telah kami lakukan adalah
mencoba menyelamatkanmu.
Akulah yang mengajukan
tawaran untuk menikahinya.
Aku mengajukan tawaran supaya
dia menjadi pewaris tahta yang baru.
Kau mengajukan apa?
Maafkan aku.
Kau sedang mengatur
kebijakan negara.
Meminta Paus untuk mengatakan
bahwa ini adalah kehendak Tuhan!
Mengambil alih
warisan keluargaku,
dariku, ibuku, saudaraku.
Dan aku harus menerima ini.
Kau membuang
semua yang kita miliki
gara-gara takhayul!
Nostradamus tidak
tahu apapun.
Kau tahu bahwa
aku mencintaimu.
Jika kau berpikir begitu,
karena dalam pikiranmu,
kau sedang menyelamatkanku,
bahwa aku akan memaafkanmu
tentang hal ini, kau salah!
Kau baik-baik saja?
Kapan kau akan
menceritakannya padaku?
Sebelum atau
sesudah penobatanku?
Kumohon jangan marah.
Aku tidak pernah menginginkan
mahkota saudaraku.
Tak peduli apapun
rencana ibuku.
Tapi kau akan melakukannya,
untuk menyelamatkan hidupnya?
Bisakah aku memikirkannya dulu?
Mengapa kau tidak menceritakan padaku
penglihatanmu akan temannya Mary?
Jika kulakukan, kau pasti membunuh
salah satu dari mereka, bukan?
Untuk membuat Mary percaya?
Baiklah, itulah tujuanku pada Mary.
Begitu tragis tentang Aylee.
Setidaknya kematiannya akan
membawa beberapa kebaikan,
jika itu menyelamatkan Francis.
Tapi saat ini Mary begitu yakin
dengan kemampuanmu,
dia siap untuk mengacaukan
garis keturunan raja.
Dalam pikiran Mary,
hanya ini satu-satunya jalan.
Baiklah, tentu
ada jalan yang lain.
Pilihan untuk membuatmu
tetap berkuasa.
Tanpa kekuasaan,
aku dalam bahaya.
Begitu pula anak-anakku.
Saat Henry mati,
dan Bash menjadi raja,
anak-anakku
menjadi sasaran.
Mereka akan mengancam
kekuasaan Sebastian,
karena beberapa orang akan bilang
bahwa mereka memiliki tahtanya,
satu per satu, dalam garis
kekuasaan yang sah.
Tidak, rencana Mary
tidak akan berhasil.
Dia dan Bash harus dihentikan
melalui cara tak berjejak.
Tidakkah ada jalan yang lain?
Apa saranmu?
Sewa juru tulis, tinggalkan
catatan di tangan Mary,
selamat tinggal pada
teman-temannya,
dia akan melakukannya jika dia dan
Bash berencana untuk melarikan diri.
Temukan penjaga penjara yang mau
mengatakan bahwa dia disuap olehnya.
Bayar dia dengan baik,
lalu bunuh dia juga.
Bawa mayatnya ke dalam hutan
dan kubur dalam-dalam...
jadi jika hujan turun
dan binatang menggali...
tulang belulang mereka
tidak ditemukan.
Ah, Mary, kau aman.
Tak seorang pun
yang mengikutimu,
atau tahu kau di sini,
bahkan para dayangmu?
Tidak, tak ada yang tahu.
Kau mengajariku
sesuatu, Mary.
Tuhan punya rasa humor.
Saat aku mendengar
dukungan Vatikan
tentang pengakuanmu
pada tahta Inggris, kupikir,
"Kesempatan sempurna ini
pasti dibuat oleh Tuhan."
Tapi sekarang, kutahu Tuhan
sedang mempermainkanku.
Maksudku, apa lagi yang bisa
dijelaskan bahwa ambang
penggabungan Inggris,
Skotlandia, dan Perancis,
tertahan oleh keinginan
seorang gadis remaja?
Ini bukan sebuah keinginan.
Aku sangat serius.
Kau tidak pernah
disiapkan menjadi raja.
Beberapa tindakan terakhirmu
memperlihatkanku bahwa
kau tidak siap untuk
sebuah kekuasaan.
Tapi bagaimanapun,
kita berada di sini.
Aku setuju dengan persyaratanmu.
Biarkan Tuhan mempermainkan
Inggris untuk sebuah perubahan.
Terima kasih.
Kau serius?
Kenaikan tahtamu tidak akan
dilakukan secara resmi
sampai Paus setuju,
yang mana tidaklah mudah.
Aku akan ke Roma, dan
lakukan yang terbaik.
Aku telah menjadi ayah yang lebih baik
untukmu daripada terhadap Francis,
tapi dia anakku juga,
dan saudaramu.
Kau telah mengkhianatinya.
Aku tidak tahu kenapa,
Aku tidak tahu jika ini cinta
atau yang lainnya, tapi
ini akan menghancurkannya,
kecuali dia...
pria yang lebih kuat dari
yang pernah kita tahu.
Dalam hal ini,
Tuhan telah mengampunimu.
Untuk Raja selanjutnya....
dan Ratu Perancis,
Skotlandia dan Inggris.
Ada satu hal lainnya.
Apa yang akan kita
lakukan pada Catherine?
Dia tidak akan menyerahkan
mahkotanya begitu saja.
Aku bisa mengatasi istriku.
Kau berikutnya.
Tidak.
Lebih baik kau tetap berdiri.
Kau akan meng-eksekusiku
langsung oleh dirimu sendiri?
Aku berusaha keras tidak membunuhmu
atas perbuatan yang telah kau lakukan.
- Kau mengikutiku? - Aku tahu
kelakukanmu saat kau terpojok.
Aku tidak akan pernah
setuju pada pembatalan,
tak peduli alasan palsu apa yang kau
buat untuk mendapatkan Inggris.
Aku ingin semuanya setuju
dengan rencana ini.
Saat aku mati,
Bash akan menjadi raja.
Jika dia bertahan karena
anak kita, garis kekuasaan
akan kembali pada
anakku melalui dirimu.
Baiklah, ini lebih baik
dari yang kuharapkan.
Terutama karena kau tiba-tiba
merencanakan kematian Bash.
Dia akan menjadi
target berikutnya,
setelah kau mengirim
seorang pembunuh
ke kamar Mary malam ini.
Sekarang kau pikir kau akan mudah
membunuh Bash, saat penjagaku mati,
atau sebelum ahli waris bermunculan,
lalu tahta akan kembali ke Francis.
- Tidakkah kau selangkah di depanku? Itu
benar jika kita punya satu pikiran. - Catherine,
jangan. Dia memikirkan
segala kemungkinannya.
Mary benar.
Karena kutahu rencanamu
berikutnya adalah membunuhku.
Untuk membasmi
hambatan terbesar
dan mempercepat
semua rencanamu.
Panah nyasar, kecelakaan berburu.
- Aku tidak berani.
- Iya, kau berani melakukannya.
Kau akan membunuh siapapun di ruangan
ini untuk menempatkanku pada tahta.
Untuk melindungiku, dengan harapan
agar aku bisa melindungimu.
Tapi perintah pertamaku saat menjadi
raja, adalah meng-eksekusimu
jika kau menyakiti siapapun
yang ada di sini.
Ibuku, ayahku, Mary.
Ini harus dihentikan.
Kulihat masa depan
kita begitu jelas.
Kita akan bahagia.
Aku akan menyerahkan apapun
untuk menghabiskan hidupku,
selamanya, bersamamu.
Aku tahu.
Tapi kau melihat masa depan tanpa
diriku, dan itulah yang kau pilih.
Kau tahu mengapa
hanya ini pilihannya.
Itu pilihanmu.
Kau begitu keras kepala,
begitu.... keras.
Dan kau, saudaraku...
Aku selalu iri padamu,
dan lihat sekarang.
Kau punya apa yang kumiliki, dan
aku memiliki kebebasanmu.
Baiklah, aku...
Aku akan mengambil keuntungan
penuh akan hal ini.
Semoga kau berkuasa
sampai akhir.
Yang Mulia, Yang Mulia Ratu.
Tunggu. Berhenti.
Dan kau. Tutup pintunya.
Kau mempersenjatai
dirimu untuk melawanku.
Sebegitu menakutkankah diriku ini?
Apakah aku cukup
bodoh untuk tahu?
Apa yang kau inginkan?
Kau pasti sangat senang
dengan dirimu sendiri.
Tidak ada rasa senang tentang
akibat yang kau alami ini.
Hidupku.... bukan hanya mahkotaku.
Pembatalan pernikahan
tidaklah cukup buat Henry.
Untuk meredam masalahnya,
pertanyaan tentang penilaiannya,
yang terbaik adalah
jika aku pergi.
Dia akan mencari alasan
untuk memenggalku.
Maka pergilah Perancis, menghilang,
dan jangan pernah kembali.
Jika saja kau mengambil saran ini.
Kuyakin Raja Henry akan
membiarkanmu hidup
jika dia dapat apa
yang diinginkannya.
Setujui pembatalannya,
lalu pergi jauhlah dari sini
lalu hidup bahagialah.
Oh, Mary, kau masih tidak tahu?
Kebahagiaan adalah hal yang
tidak bisa dimiliki seorang ratu.
Tidur nyenyaklah, sayangku.
Haruskah kita berada di sini?
Ini hal benar untuk dilakukan.
Setelah semuanya yang
dia lakukan padamu?
Aku penasaran
kemana dia pergi.
Kisah resminya adalah
dia mengunjungi bibinya,
yang mana seorang biarawati.
Dia akan menghabiskan
sisa hidupnya di biara.
Aku tidak percaya.
Dia akan aman di sana.
Raja Henry tidak akan
berani menangkapnya.
Tidak banyak pilihan
saat seseorang kehilangan
kekuasaannya, bukan?
Oh, dan keluar dari pintu
belakang untuk bekerja.
Ini memalukan.
Tidak ada hal yang memalukan atas
semua yang kau lakukan demi putramu.
Sebuah saran untuk Ratu
Perancis selanjutnya.
Ingatlah, tak peduli sebanyak
apa negara yang kau kuasai,
atau istana yang kau miliki,
kekuasaan selalu memudar.
Kekuasaan bisa diambil
oleh goresan pena
atau pisau kapak.
Pergi tanpa mengucapkan
selamat tinggal
- pada rajamu?
- Aku takut Yang Mulia
terlalu sibuk mempersiapkan
dokumen palsu
untuk dikirim ke Vatikan.
Terlalu sibuk memikirkanmu.
Catherine, aku
menyadari sesuatu,
dan aku tidak bisa
membiarkanmu pergi.
Nyatanya, kutak bisa membiarkanmu
lepas dari pengawasanku.
Pengaruhmu begitu luas,
kekayaanmu begitu melimpah ruah,
dan penguasaanmu akan
racun, begitu berkembang.
Kau menahanku sebagai tahanan.
Dijaga siang malam, atau setidaknya
sampai aku kembali dari Roma.
Kurung dia.
Dasar tukang lacur.
Iblis.
Kata-kata kasih sayang,
anggap ini sebagai tanda
hormatku untuk
kecerdasan dan kemampuanmu.
Bawa dia pergi.
Sini.
Makanan untuk
menjaga dirimu.
Kau begitu termenung.
Tidak bisa dipercaya.
Inggris, Paus, dan ayahku sendiri
menempatkanku pada
balok kayu sebelumnya,
lalu mahkota selanjutnya.
Kita berdua melakukan ini untuk
menyelamatkan Francis, dan, namun
pada akhirnya kita
kehilangan dia.
Baiklah, hal terpenting
adalah, dia masih hidup.
Aku masih tidak bisa
mempercayainya.
Raja.
Aku, Raja... Perancis.
Kutahu kau masih ragu, tapi
itu tidak akan terjadi besok.
Tidak, tidak. Ayahku
harus mati terlebih dulu.
Tapi pernikahan kita akan terjadi.
Segera setelah ayahku
kembali dari Roma, dia ingin
menyelesaikan kesepakatannya,
Perancis dan Skotlandia
bersatu,
sebelum Ratu Inggris mati.
Kau akan menjadi istriku.
Sangat tidak terduga.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
English Source by Chamallow
- www.addic7ed.com -