Sejak kecil,
Mary Ratu Skotlandia...
Inggris terus mengincar
negara dan mahkotanya,
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi raja berikutnya,
untuk menyelamatkan
dirinya dan juga rakyatnya,
ikatan yang harusnya
melindunginya.
Tapi ada kekuatan
yang berkonspirasi...
kekuatan kegelapan...
kekuatan hati.
Semoga dia berkuasa
sampai akhir.
Sebelumnya di Reign...
Jangan berpura-pura kau tidak
mengenali keyakinan ini.
Dalam darah ibumu
mengalir darah kami.
Aku belajar agama ayahku.
Seperti halnya dirimu.
Kehadiran Mary di sini akan menyebabkan
kematian anak pertamamu.
Aku akan mengajukan
pengkuan atas Inggris
dan aku akan menikahi putramu,
tapi bukan Francis, Bash.
Sahkan dia dan jadikan dia
Raja Perancis berikutnya.
Kau berakhir dengan raja
lalu tiga kerajaan di
bawah kekuasaanmu,
dan aku kehilangan segalanya!
Kurung dia.
Aku tidak pernah menginginkan
mahkota saudaraku.
Jadi apakah kau akan melakukannya
demi menyelamatkan hidupnya?
Kau membuang semua yang kita
miliki hanya karena takhayul.
Untuk Raja dan Ratu
Perancis berikutnya,
Skotlandia dan Inggris.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
English Source by Chamallow
- www.addic7ed.com -
Perhatikan belati yang
tidak bisa kau lihat.
Jika tidak, ini akan
menjadi hal terakhir
yang kau pelajari.
Kupikir aku bisa
menemukanmu di sini.
Sedang bersenang-senang?
Kau mendengarnya, Alec?
Kita seharusnya bisa
bersenang-senang.
Sebenarnya, kau seharusnya
berada di ruang tahta.
Akan ada pertemuan rakyat
dan kerajaan hari ini,
dan Pejabat Regent yang
biasanya memimpin.
Lord Hugo bisa mengaturnya.
Biasanya anggota dewan
yang menggantikan ayah.
Bash, ada alasan kenapa
ayahmu menugaskanmu.
Dia perlu tahu bahwa kau
bisa menjalankan tugas.
Dia pergi ke Roma untuk mengesahkanmu,
dan jika dia berhasil,
kau akan menjadi pewaris
tahta Perancis berikutnya.
Yang harusnya dirahasiakan
sampai dia kembali.
Sekarang seluruh orang di
ruang tahta mengetahuinya,
dan mereka sedang menungguku
untuk melakukan kesalahan.
Tak ada yang bisa
kau lakukan untuk itu
kecuali bergegas dan
melaksanakan tugasmu.
Mary, para bangsawan tidak
peduli dengan pekerjaanku.
Aku adalah ancaman untuk
semua putra sah kerajaan.
Jika anak haram diperbolehkan
mengambil alih kekuasaan,
tentu saja klaim mereka pada
kekuasaan berkurang setengahnya.
Kau ingin bilang padaku bahwa tidak
ada bangsawan yang mendukungmu?
Mereka tidak mendukungmu.
Tapi kau tidak akan
menjadi raja pertama
yang harus menundukkan
gejolak para bangsawan.
Kau pasti bisa.
Jadi...
terima kasih atas nafsu
ayahku terhadap Inggris
dan kebutuhanmu untuk
menikahi Raja Perancis,
Aku menjadi target.
Itulah alasan mengapa
ibuku mengirim Alec,
penjaga yang
menyenangkanku.
Alec, aku senang
kau berada di sini.
Targetnya menjadi
salah satu dari kita.
Bash, kutahu aku telah
melibatkanmu pada situasi ini,
dan aku minta maaf tapi...
Jangan meminta maaf.
Aku menerimanya
dengan mata terbuka.
Bisa kukatakan ini tidak
layak tapi dua ayam.
Tapi saat aku mau memeras susu
kambingku, dia kering seperti debu.
Dan si pembohong ini
mengambil empat ayamku,
ayam petelur yang
bagus, pada saat jual beli.
Aku ingin
ayam-ayamku kembali.
Tuanku Regent...
orang itu sedang berbicara padamu.
Dia sedang menunggu
penilaian kerajaan.
Maaf, Lord Hugo.
Penilaianku.
Penilaianku adalah
bahwa aku...
tidak punya jalan untuk mengetahui apa yang
dijanjikan atau tidak oleh orang yang satunya.
Tapi aku tahu kau telah mencobanya
untuk memeras susunya
sebelum dia dicuri,
jadi tidak ada masalah.
Jadi, tidak ada yang terpuaskan?
Kurasa tidak.
Kecuali kau memakan kambingnya
dan rasanya akan
membuatmu senang.
Baiklah, sang Regent sudah
menyampaikan penilaiannya.
Keluhan selanjutnya!
Jika aku mati kebosanan saat
mendengarkan keluhan rakyatku,
apakah Ratu akan
mengambil alih?
Berhentilah bersikap
kurang ajar.
Rakyatmu sedang
berusaha mengenalmu.
Ini penting.
Tuanku Regent,
pria ini mengaku rumahnya
telah dirampok
oleh wanita ini.
Apa masalahnya?
Pria ini mengaku
bahwa wanita ini
menyusup ke rumahnya
dan mencuri beberapa
benda berharga.
Cari rumahnya dan kau akan
menemukannya, aku jamin.
Dua cangkir timah dan
gelas yang cantik.
Benda-benda itu
didapat dari ibuku.
Mungkin dia mencurinya untuk
membantu bayinya...
- tanpa suami.
- Itu bohong.
Maka tanya dia mengapa dia tidak
membiarkanku menggeledah rumahnya.
Itu bohong, itu sebabnya.
Mereka hanya menginginkan...
Iya?
Apa yang mereka
inginkan, nona muda?
Apakah Bash mengenal
gadis ini?
Tidak ada.
Tuanku Regent...
haruskah kuperintahkan penjaga kastil
untuk mencari rumah wanita ini?
Tentu saja.
Tahan dia di kastil sampai
rumahnya ditemukan.
Siapa berikutnya?
Tuanku Regent,
Aku datang untuk
mengatakan
suatu kehormatan
melihatmu, tuan.
Kami mendengar pembicaraan
anak haram yang tampan ini
sedang mengatur pemerintahan
disaat Raja Henry pergi.
- Maaf atas kelancanganku.
- Tidak masalah.
- Jika diperkenankan aku ingin mendoakanmu.
- Itu sudah cukup.
- Supaya Tuhan mencabut para anak haram.
- Kubilang, itu sudah cukup.
Ini ditujukan untuk Tuanku Regent.
Dia berusaha membunuhnya.
Cepat ke sini.
- Masukkan penjahat ini ke penjara.
- Anak haram harus mati!
Menurutmu Lord Hugo
terlibat kejadian ini?
Mengapa, dia tidak akan berani
tanpa Ratu di belakangnya.
- Kosongkan ruangan ini!
- Semoga kita bisa membuktikannya.
Si cakar kucing akan mati
sebelum dia tiba di penjara.
Oh!
Halo, Mary.
Aku diberitahu bahwa tidak ada
seorangpun yang diperbolehkan
memasuki ruangan ini,
kecuali para penjaga
dan pembantu, atas perintah Raja.
Kulihat daftarnya telah bertambah
untuk menyertakan meja
rias, bujang, juru masak,
dan ahli dekorasi.
Dan mungkin beberapa
dewan penasehat?
Iya, Yang Mulia. Tapi Ratu...
...mengerikan, benar,
aku mengerti.
Tapi kau harus ingat bahwa
Raja pun begitu menakutkan,
dan dia akan segera pulang.
Oh, Mary, berhenti
mengganggunya.
Aku masih terkunci di
dalam menara, bukan?
Seseorang baru saja
berusaha membunuh Bash.
Baiklah, apakah Sebastian
baik-baik saja?
Kubilang, berusaha...
membunuhnya.
Baiklah, apakah
dia... terluka?
Bagaimana kejadiannya?
Ah, apakah kau berharap
aku tergelincir?
Beberapa petunjuk yang memastikan
keterlibatanku pada kejadian ini?
Baiklah, apakah ada
seseorang di kerajaan ini
yang menginginkan kematian
Bash lebih dari yang kauinginkan?
Beberapa bangsawan,
mungkin, sebagai permulaan.
Seseorang yang mencintai Perancis
yang mengharapkan raja yang layak.
Bukankah Henry pernah bilang
jika sesuatu terjadi pada Bash,
dia akan memenggalmu?
Bahkan Henry tidak bisa meng-eksekusi
seorang ratu tanpa pengadilan.
Dan pengadilan
membutuhkan bukti.
Kau benar-benar terkejut bahwa
aku akan menentang Sebastian?
Apakah kau akan
melakukan hal berbeda
jika anak-anakmu
dirampok hak lahirnya?
Tapi kau tahu mengapa aku
tidak bisa menikahi Francis.
Aku melakukan ini untuk
menyelamatkan nyawanya.
Meskipun dia mengerti.
Yang mana itulah
alasan dia pergi.
Menyerahkan mahkotanya.
Apa yang kau lakukan tidak ada
hubungannya dengan putraku.
Ini karena rencana yang kau
cetuskan bersama suamiku
untuk mengambil alih Inggris,
jadi kalian bisa menguasai
setengah dari Eropa.
Henry tidak memberiku pilihan
dan ibuku menginginkannya.
Itu bukan berarti aku
mengizinkannya.
Jadi kau akan terus melakukan
usaha pembunuhanmu pada Bash?
Mary, Mary yang manis,
Aku tidak berusaha melakukan apapun,
aku memang melakukannya.
Kurasa tidak.
Aku ingin semua yang ada
di ruangan ini dikeluarkan.
Semua barang furnitur,
semua karpet,
semua permadani,
dan setiap remah makanan.
Keluar!
Jangan yang itu!
Itu krim mataku.
Hati-hati. Bisa
saja beracun.
Kau, mulai saat ini,
tidak ada pelayan yang masuk atau
keluar, kecuali atas seizinku,
atau izin dari salah
seorang dayangku.
Pelanggar akan
menghadapi algojo.
Baiklah, keluarkan semuanya
dari sini! Sekarang!
Bash, aku baru saja menemui
Catherine di menara.
Aku yakin dialah otak dibalik
usaha pembunuhanmu
- tapi aku tidak bisa membuktikannya...
- Kurasa aku bisa.
Aku mendapatkan ini dari
pisau yang ditujukan untuknya.
Hanya ada satu hal yang membuat
luka seperti itu. Racun.
- Alec, kau baik-baik saja?
- Aku merasa lebih baik.
Tapi aku harus memastikan
obatnya bekerja.
Itulah sebabnya mengapa
Catherine bertanya jika kau terluka.
Dia tahu kau hanya perlu
tergores oleh pisaunya
supaya rencananya berhasil.
Benar, tapi bukan karena itu
kita berada di sini, Mary.
Isabel?
- Yang Mulia.
- Apa yang dia lakukan di sini?
Catherine merencanakan
banyak hal.
Entah dia tahu rencana
pembunuhannya akan gagal,
atau dia ingin mengacaukan pikiranku.
Aku tidak mengerti.
Ada alasan mengapa gadis ini
ditangkap karena pencurian.
Mereka ingin agar rumahnya dicari.
Atas alasan apa?
Ayah Isabel adalah
seorang pengkhianat.
Diadili dan dipancung
atas kejahatannya.
Seorang Pengkhianat.
Tapi apa hubungannya...
Mereka tahu jika mereka
mencari rumahnya
mereka akan menemukan
bukti kekerabatan padanya
dan mereka tahu apa kemungkinan
yang terjadi padaku.
Sebastian, jika gadis ini
mengandung anakmu...
Itu bukan anakku.
Catherine berpikir
demikian, aku yakin,
tapi... sejauh itu,
dia salah.
Sejauh itu?
Ayah Isabel adalah
saudara tiri ibuku.
Tak seorang pun yang tahu hubungan
kami sebenarnya, belum ada,
tapi jika mereka tahu...
bahwa pengkhianat
itu adalah pamanku...
Kau tidak akan
pernah menjadi raja.
Alec menyuap penjaga
supaya melepaskan Isabel,
dan karena dia hanya seorang
tahanan akibat kasus pencurian,
mereka pikir tak
perlu merisaukannya.
Tapi mengeluarkannya dari penjara
apakah menurutmu ini bijak?
Tentu saja tidak.
Tapi pilihan apa yang kupunya?
Mereka sudah pergi mencari bukti yang akan
menghubungkannya dengan pengkhianatan ayahnya.
Saat mereka memilikinya,
mereka akan menyiksanya,
membuatnya mengakui tentang
hubungannya denganku.
Hubungan dia yang sebenarnya,
yang lebih buruk dari
yang mereka yakini.
Dan apa yang mereka yakini?
Sama seperti yang
kau pikirkan.
Bahwa kalian adalah
pasangan kekasih.
- Pernahkah kalian terlihat bersama?
- Mereka pasti pernah melihatnya,
saat aku mengunjunginya
di pedesaan.
Pasti ada beberapa cara
untuk menghadapi ini.
Kau seorang Regent.
Regent yang membuat
mereka bekerja keras
untuk menghubungkannya dengan
seorang putri pengkhianat.
Mengapa kau pikir Hugo
membawanya kehadapanku?
Dia ingin melihat reaksiku.
Dia ingin seluruh istana
melihat reaksiku.
Aku tidak bisa
menengahi dia, Mary.
Aku tidak boleh menunjukkan
kepedulian padanya sama sekali.
Aku akan membawanya
ke tempat aman
dan aku membawanya
sekarang.
Hanya ini kesempatannya.
Tapi di mana
tempat yang aman?
Aku telah mengirim pesan pada
sepupuku yang lain di Bernay.
Mereka akan menemui kami
dan menyembunyikannya
sampai dia bisa
mengantarnya ke Paris.
Lalu dia bisa tinggal
bersama ibuku.
Baiklah.
Tapi dia tidak boleh meninggalkan
kastil dengan penampilan yang sama
saat dia datang, benar kan?
Tidak apa-apa, Isabel.
Kami melakukan hal ini
setiap hari pada Mary.
Ini, hemh... bukan itu,
ini hanya baju-bajunya...
Apakah bajunya terlalu
hangat untukmu?
Tidak, aku hanya lelah...
dan perutku terasa sakit akibat
bayinya terlalu banyak bergerak.
Kapan bayinya lahir?
Para bidan berkata dia punya
waktu sebulan lagi atau kurang.
Bidannya salah. Bayinya
akan segera lahir.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku melihat para biarawati
membantu banyak kelahiran
bayi ke dunia ini.
Maka aku akan langsung
membawanya ke bidan.
Kau tahu kau tidak
bisa melakukannya.
Para bidan ada di pedesaan,
itu tempat pertama yang
akan dicari oleh Hugo.
Jika kau membiarkan mereka
menangkap kalian
bersama, kau kalah.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Tidak, kau harus pergi.
Dan bawa aku bersamamu.
Mary... tidak.
Bash, ini salahku.
Jika aku tidak memaksamu
untuk menerima tahtanya,
kau tidak akan menjadi target
dan begitu pula dengan Isabel.
Ini resiko yang harus kuambil,
untuk keluargaku.
Dia seorang gadis yang bisa
melahirkan kapan pun,
sementara pengawalmu
bisa saja ambruk
akibat lukanya kapan pun.
Kau tidak siap untuk menghadapi
masalah ini sendiri.
Mary, kau yakin?
Berpikirlah
hanya ini cara supaya Bash
tetap bersih dari hal ini.
Jika aku pergi di dalam kereta
bersama Isabel, Bash bisa
mengendarai kudanya
dengan arah berbeda dan
menemui kita kemudian.
Tak seorang pun yang akan tahu
dia dan Isabel pergi bersama.
Catherine dan Hugo
bisa berpikir apa yang
mereka inginkan,
tapi mereka tidak akan
mempunyai saksi.
Bagaimana penampilannya?
Seperti istri baron
yang mengerikan.
Aku tidak lebih
buruk darimu,
kau berdandan seperti
seorang pewaris raja.
Menurutku kau
terlihat sempurna.
Bawa dia melalui lorong-lorong.
Jalan menuju kandang
kuda masih ditandai.
Kumohon.
Semakin lama kita menunggu,
dia semakin dalam bahaya.
Tugas terberatnya
ada pada kalian,
Kuserahkan tanggung jawab
terhadap Catherine pada kalian.
Tanggung jawab atas
dia? Bagaimana?
Dia harus tetap dibatasi.
Dengan tanpa pesan
menuju atau dari dia.
Dan kita perlu menemukan
sesuatu, apapun,
yang menghubungkan dia dengan
rencana pembunuhan terhadap Bash.
Satu-satunya hal yang dia takutkan adalah
ancamannya akan diketahui oleh Henry.
Bisakah kalian
melakukannya untukku?
Kami akan mencobanya.
Berhati-hatilah.
- Dia sangat berbahaya.
- Oh, benarkah? Kami tidak tahu sebelumnya.
Kaulah yang seharusnya berhati-hati.
Dan cepatlah.
Pergilah sekarang.
Pelayan!
Di mana para pelayanku?
Aku lapar,
Pispotku harus
segera dikosongkan,
dan semakin lama
aku menunggu,
aku akan menjadi lebih kreatif
pada pembalasanku!
Tenanglah. Kau ingin
seluruh kastil mengetahui
kehinaanmu?
Jika kau ingin berkuasa lagi,
kau perlu rasa hormat
dari seluruh kastil.
Jika aku ingin berkuasa lagi,
Aku akan memintamu
berhenti bersikap ceroboh.
Bagaimana bisa si anak haram
tidak mati karena racun itu?
Ibunya mengirimnya
seorang penjaga.
Baiklah, mengapa kita tidak
bisa menyuap orang itu?
Dia baru saja tiba.
Dan harga untuk mendapatkan
teman baru sudah naik
sejak Mary mengingatkan para
penjaga untuk takut pada Henry.
Ini sangat mahal
untuk melibatkanku pada
situasi saat ini.
Anggap saja ini sebagai
investasi berhargamu, aku janji.
Kau yakin?
Aku pun mulai takut pada Henry.
Hanya orang bodoh
yang takut pada Henry
melebihi rasa takut
pada si anak haram itu.
Haruskah aku mengingatkanmu,
Lord Hugo,
apa yang akan terjadi dengan tanahmu,
kedudukanmu, kekuasaanmu,
saat Henry merubah
garis kekuasaan raja?
Aku bersamamu, Ratuku,
sepanjang aku punya
perlidunganmu dari Henry.
Baiklah...
dengan matinya
si anak haram,
Henry harus menjaga keutuhan
garis keturunannya.
Dan kau akan aman,
dan semua pewaris raja akan
berhutang budi padamu.
Apakah itu cukup
bagus untukmu?
Apakah Sebastian sudah
mencoba melarikan diri
dengan perempuan itu?
Penjaga sudah membiarkan
mereka keluar dari penjara.
Mereka akan mencoba
melarikan diri segera.
Baiklah, mereka harus ditemukan
bersama, keduanya mati,
jadi jasad mereka bisa
menceritakan kisahnya.
Anak haram raja yang bodoh
dan pelacur simpanannya,
anak seorang pengkhianat,
mati oleh para perampok.
Kau mengerti, bukan?
Mereka akan diikuti
dari jarak yang aman
sampai malam.
Lalu semuanya
akan selesai..
Dengan benar, kali ini.
Bagus sekali.
Oh, di kedatanganmu
berikutnya,
bisakah kau membawakanku
makanan yang layak?
Semua yang ditinggalkan Mary
hanyalah roti basi yang keras ini,
dan aku kelaparan.
Di kedatanganku
berikutnya,
Akan kubawakan
mahkota untukmu.
Bash benar... penduduk
desa yang membawa
pisau beracun sudah menghilang,
dan penjaga penjara
tidak tahu kemana dia pergi.
Menuju danau,
sudah pasti,
dengan batu di
dalam kantongnya.
Greer?
Pengawal ratu terlihat
sedang berkuda
ke arah yang sama
kemana Mary pergi.
Tidakkah mereka tahu bahwa
melawan Putra Raja
akan membuat
mereka terbunuh?
Henry tidak akan diam saja.
Itulah mengapa Ratu
berada di tengah-tengah.
Dia pasti menjanjikan
perlindungannya pada mereka.
Tapi Mary meminta kita
untuk mencari bukti.
Bagaimana jika Ratu tidak
meninggalkan bukti sama sekali?
Setidaknya kita telah
memperlambatnya.
Biarkan kudanya beristirahat.
Aku akan memeriksa jalanan,
mencari tahu jika penjaga kastil
- masih di belakang kita.
- Aku ikut denganmu.
Dua pasang mata lebih
baik daripada satu.
Alec...
diamlah di sini
bersama sepupuku.
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku perlu mendapatkan ramuan
untuk mengganti perban ini.
Apakah kau akan terganggu
jika aku membukanya?
- Ini membuatku serasa...
- Tersandera?
Aku tahu rasanya.
Aku akan membantumu
melepaskannya saat kita kembali.
Bagaimana kau
bisa punya paman
yang tidak diketahui siapapun?
Aku bukan anak haram
pertama dari keluarga ini.
Ayah ibuku punya
anak haram juga.
Namanya Jonathan Durand.
Ayahnya Isabel.
Aku tidak pernah
mengenalnya.
Keluarga kami tidak dekat.
Saat dia dihukum mati,
Isabel datang untuk tinggal bersama
keluargaku, secara diam-diam,
Dan bagaimana Ratu mencari
tahu tentang hubungannya?
Tak diragukan, salah satu mata-matanya
melihatku mengunjunginya.
Kau membawakannya uang?
Dan makanan.
Dan banyak sekali saran
yang tidak diinginkannya.
Dia seharusnya menikah
dengan ayah si bayi,
tapi dia meninggal dalam
pertempuran di perbatasan
beberapa bulan lalu.
Kau seperti kakak baginya.
Kakak yang baik tidak akan membuatnya
terlibat dalam kekacauan ini.
Bukan kau yang
melibatkannya, tapi aku.
Mary...
berhenti menyalahkan dirimu.
Aku ingin, tapi saat kau katakan merasa
tersandera, aku tidak bisa berhenti berpikir....
Tapi aku tidak merasa
tersandera olehmu.
Aku merasa tersandera oleh politik,
kekuasaan, dan formalitas.
Yang kurasakan tentangmu adalah...
Kau tidak perlu menjelaskannya.
Pertunangan kita terjadi begitu cepat,
kita tidak punya waktu untuk...
Itu mereka. Ayo kita
pergi. Jika mereka
para penjaga Ratu, mereka pasti
sudah berusaha membunuhmu.
Mereka tidak perlu merisaukan
membawamu hidup, ataupun Isabel.
Di depan ada
persimpangan jalan.
Salah satu yang mereka ingin kita
lalui adalah yang lebih pendek,
terbentang di sekeliling hutan.
Tapi yang satunya lagi...
Jalannya melalui Hutan Berdarah.
Jalan yang tidak akan mereka ikuti.
Apakah ini harus dilakukan?
Regent memerintahmu untuk tidak
mengirim pesan di dalam kastil.
Kau melanggar perintahnya.
Begitu ya.
Jadi kalian bertiga datang untuk saling
mendukung, karena aku begitu menakutkan?
Atau kalian hanya ingin kesenangan
dengan melihat kejatuhanku?
Dua-duanya mungkin, sebenarnya.
Kurasa kau sedikit lapar
dengan kesenangan, Kenna,
sekarang Raja telah
mencampakkanmu.
Kau begitu cantik, aku
kadang heran dengan
betapa jengkel dan bosannya dirimu
dengan situasi seperti itu.
Jangan mengganggunya.
Greer dari Kinross.
Oh, kau begitu gagah dan
berani dan matang dan siap.
Datang ke istana untuk menjual
dirimu pada seorang bangsawan
demi menyelamatkan
kegagalan ayahmu.
Kuharap dirimu tidak lemah dalam
mempertahankan keperawananmu
karena hanya itu yang
disisakan oleh keluargamu.
Kau bisa berhenti mengancam
semua orang sekarang.
Alasan kami kemari adalah untuk
memberitahumu bahwa hanya kamilah
tiga wajah yang akan
kau lihat sementara ini.
Tidak ada lagi penjaga,
tidak ada lagi pelayan,
tak ada lagi yang bisa kau
ancam atau kau suap.
Jadi kaulah yang paling kuat.
Kau juga yang
paling pintar, Lola?
Jika benar, kau tahu kau
telah mengecewakan ratumu.
Kalian bertiga datang kemari untuk
memberitahuku bahwa dia tidak ada di kastil.
Jika tidak, dia yang akan
menyampaikan pesan ini.
Juga memberitahuku dia mungkin
sedang menolong si anak haram
dan kekasihnya yang kabur.
Dan kau berkata begitu untuk
memberitahu kami bahwa Mary benar.
Kau terlibat dalam setiap
rencana melawan Bash,
termasuk salah satu yang
mengancam hidupnya.
Dan jika kau meninggalkan sedikit saja
jejak, kami akan menemukannya.
Lari, larilah gadis
kecil, lari yang jauh.
Air ketubannya pecah.
Bayiku akan lahir.
- Dan segera.
- Seberapa cepat?
Proses kelahiran bisa beberapa
menit atau bahkan beberapa jam.
Bagaimanapun, kita tidak akan bisa keluar
dari Hutan Berdarah sebelum gelap.
Kita tidak bisa kembali.
Penjaga Ratu akan
menangkap kita.
Dan jikapun kita bisa kembali, dia tidak
bisa melahirkan di kereta yang sedang berjalan.
Dia dan bayinya bisa mati.
Di sini, setidaknya
dia punya kesempatan.
Ada tenda di kereta.
Kita tidak akan
menyalakan api,
dan pada saat bayi ini lahir,
kita akan kembali ke
jalan, siang atau malam.
Otot-ototku sakit sekali, aku
bahkan tidak bisa bergerak.
Apakah kau telah minum?
Susu kemarin pagi.
Mengapa?
Aku pernah melihat ini sebelumnya. Dan
otot-ototnya mengejang tanpa air yang cukup
dan ini bisa mengakibatkan rasa sakit
kelahiranmu datang lebih awal. Bash?
Ada sungai di sebelah
utara dari sini.
Alec di luar. Aku
tak akan lama.
Kau pasti berpikir
sangat kecil tentangku.
Hamil, tanpa suami, tak ada pekerjaan,
tak ada cara memberi makan keluarga.
Tidak sama sekali.
Bash cerita padaku kau kehilangan
ayah si bayi. Aku turut prihatin.
Kau baik sekali.
- Aku masih tidak bisa mempercayainya?
- Bahwa aku bersikap baik?
Bahwa seorang ratu sedang
menyeka keringat di alisku,
seperti, akulah
Ratunya, bukan kau.
Kau sungguh berpikir bahwa keluarga
kerajaan begitu berbeda dari orang biasa?
Lihat saja dirimu.
Bagaimana dengan Bash?
Dia bisa menjadi
raja suatu hari nanti.
Dan menikahimu, yang kudengar.
Apakah begitu sulit untuk
membayangkannya?
Pernikahannya, tidak.
Aku melihat cara
dia memandangmu.
Tentang rajanya, meskipun...
Kau tidak bisa membayangkan
sepupumu menjadi raja?
Tidakkah raja kadang-kadang
harus membuat keputusan buruk ?
Mengkhianati temannya untuk
kebaikan negara mereka?
Bukankah mereka harus
bersikap baik pada rakyatnya
mereka lebih suka
dipukul dengan sekop?
Kadang-kadang, iya.
Maka, tidak, aku tidak bisa
merekomendasikan dia.
Rasa sakitnya sudah dimulai
sekarang datang lebih sering.
Sudah hampir waktunya.
Kenna sayang, selama kita
terjebak di sini bersama,
kau sedang menjaga,
aku dalam penjagaan,
mari kita bicara
jujur, bagaimana?
Saranku, jika kau
menginginkannya,
tinggalkan pelayananmu pada Mary
setelah dia meninggalkan Perancis,
dan pergi ke suatu tempat
jauh dari perpolitikan.
Kau tidak cukup pintar
untuk bertahan di istana.
Tapi kau cukup cantik untuk
mendapatkan seorang suami
dan untuk memperoleh
hidup yang tenang.
Kau sangat percaya diri.
Mengapa tidak boleh?
Saat ini Sebastian sudah tertangkap
bersama putri pengkhianat,
atau jika dia cukup bodoh, dia
akan masuk ke Hutan Berdarah.
Bagaimanapun, permasalahanku
akan segera terselesaikan.
- Kau yakin ingin menceritakan rencanamu denganku?
- Menurutmu aku peduli
apa yang akan digosipkan
oleh mantan selir raja?
Kata-kata yang diucapkan
bukanlah sebuah bukti.
Mereka lenyap seperti asap oleh angin
sesaat setelah kata-kata itu diucapkan.
Kuyakin, semua janji-janji Raja
mengajarkanmu hal seperti itu.
Kau benar sekali.
Terima kasih.
Kau mau pergi kemana?
Aku belum selesai mengataimu.
Kau merampas
satu-satunya hiburanku.
- Kita perlu lebih banyak air.
- Aku segera kembali.
Mary, jangan, jangan kau!
Mereka di sini!
Aku melihat cahaya
mereka di hutan,
dan mereka memasang
simbol mereka di luar.
Bash, lihat. Ini sama dengan
yang mereka gunakan untuk menandaiku
demi pengorbanan. Pagan yang mengerikan.
Pagan yang mengerikan?
Maksudmu Pengikut Berdarah?
Memang apa bedanya?
Mereka kaum sesat
yang haus darah.
Tidak semua Pagan
haus akan darah.
Cukup.
Jika mereka ada di luar...
Mereka mencoba menandai
kita untuk kematian.
Mereka meletakkan
simbolnya di luar tenda,
tapi aku telah menjatuhkannya.
Kau melakukan apa?
Kau tidak mengerti.
Para Pagan ini...
Bash, katakan pada mereka, katakan
pada mereka apa yang mereka...
Bilkemen.
Unay.
Ari-aye mondana.
Bilkemen. Unay.
Bilkemen. Unay. Ari-aye mondana.
Bilkemen. Unay. Ari-aye mondana!
Mereka membantai salah satu kuda.
Mereka sudah pergi
sekarang. Kita aman.
Kita aman? Menurutmu setelah
apa yang terjadi kita telah aman?
Mereka bisa saja
membantai kita semua,
tapi mereka mendengar doa kita,
dan mereka akhirnya memilih
membantai salah satu kuda.
Mereka menghindari kita karena
mereka pikir kita adalah pagan,
karena kau adalah
pagan, kalian semua.
Itulah yang kau
sembunyikan dariku.
Kau bagian dari
kaum sesat!
Apa aku ini adalah... aku
masih hidup, begitu juga kau.
Mary. Mary tunggu,
kumohon. Dengarkan aku.
Kaulah yang menggantungkan
medalinya dekat tenda, bukan?
Kau yang meletakkan simbol mengerikan
ini, jadi mereka bisa membunuh yang lain,
karena kita salah
satu dari mereka!
Kau tidak mengerti.
Inilah sebabnya kau tidak
ingin aku menolong Isabel.
Inilah sebabnya pamanmu
dihukum mati!
Dia seorang pagan,
kaum sesat, bukan ?
Mary, tenanglah sebelum mengatakan
sesuatu yang tidak kau ketahui.
Kau bohong padaku! Kau sembunyikan
aib yang mengerikan ini!
Aib akan apa, tepatnya?
Kau seperti mereka.
Para monster... yang
membunuh binatang ini.
Yang mengorbankan orang dan
bersenang-senang atas darah mereka.
Baiklah, mengapa kau tidak
mengatakan sesuatu?
Mengapa aku harus menanggapi
kekejaman bodoh seperti itu?
Para Pagan menyebut
kaum Katolik bodoh?
Pertama, aku bukan
Pagan, Mary.
Aku seorang Katolik, sama
sepertimu, sama seperti ibuku.
Tadi itu doa para pagan! Kau
mengatakannya padaku!
Itu cuma kata-kata.
Aku bahkan tidak
yakin dengan artinya.
Aku mempelajarinya
saat masih kecil
waktu mengunjungi
keluarga Isabel.
Aku sering mendengarnya,
cara anak kecil
mendengar untuk berdoa, jadi aku
mengetahuinya secara tidak langsung.
Lalu Isabel? Dan Alec?
Mereka adalah para pengikut.
Isabel mempelajari
keyakinannya dari ayahnya.
Dan semakin kuat meyakininya saat ayahnya
dipenggal karena mempertahankan keyakinannya.
Cara yang sama yang akan
dilakukan semua orang.
Cara yang sama yang
dilakukan ribuan orang Kristen,
saat keluarga mereka
menjadi martir.
Hampir semua pagan
seperti kita, Mary.
Mereka hidup dan mereka berdoa
dan mereka berjuang seperti kita.
Mereka hanya melihat sesuatu yang berbeda
saat mereka menggambarkan Tuhan.
Lalu apa monster
yang membantai kuda ini?
Iblis itu datang dari aliran lain
dari keyakinan ini,
sekte yang keras
sesuatu yang tidak
masuk akal bagiku...
atau Alec ataupun Isabel.
Sekte apa ini?
Yang kutahu mereka menyembah
dewa yang tidak pernah kudengar.
Mereka yakin mereka
sedang melayani sesuatu,
binatang di hutan ini yang
butuh darah manusia.
Bayinya! Cepat!
Ayo, Isabel.
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Dorong, dorong.
Tak apa-apa.
Hampir lahir.
Ayo. Sedikit lagi.
Gadis pintar!
Oh!
Apakah dia
baik-baik saja?
Bayi perempuan!
Dia lebih daripada sehat.
Dia cantik.
Lola, kau kembali.
Sepertinya, sebelumnya
aku tidak cukup senang.
Aku datang hanya untuk
mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Kupikir dengan menempatkan
Kenna di luar pintu
mungkin bisa memancingmu,
dan ternyata berhasil.
Kau berkata bahwa
kata-kata yang diucapkan
seperti asap di udara, tidak
bisa digunakan sebagai bukti,
dan itu membuat Kenna
mendapatkan ide yang brilian.
Kenna? Ide yang brilian?
Bukti yang kami perlukan darimu
adalah kata-kata yang ditulis.
Kau pasti mengenal
segelmu sendiri.
Tentu, tapi aku tidak
mengenali surat ini.
Yang satu ini berisi perintahmu
untuk menyewa seorang penduduk untuk
menyerang Bash dengan pisau beracun.
Kau sedang memegang salah
satu surat berlatihnya Greer.
Dia melakukan pekerjaan bagus
dengan tanganmu, bukan begitu?
Mengapa aku menulisnya
dalam sebuah surat?
- Itu tidak masuk akal.
- Apakah itu penting?
Kami punya surat ini dan
kami memiliki pisaunya.
Jika hal itu cukup untuk membuat
Henry melakukan penyelidikan,
bisakah kau mempercayai bahwa
tak ada satupun penjagamu
yang akan mengaku
di bawah siksaan?
Menurutmu apa yang
akan dilakukan Henry
saat dia tahu kau sedang bekerja
untuk menghancurkan
anak kesayangannya?
Untuk menggagalkan
rencananya terhadap Inggris?
Tidakkah kau ingin tahu apa
yang diucapkan berikutnya?
Tidak terlalu.
Baiklah, kau seharusnya berterima
kasih pada kami untuk yang satu ini.
Yang satu ini memperlihatkan
kau orang yang tanpa pamrih,
baik dan murah hati.
Kau telah memerintahkan agar
emas-emasmu digunakan
untuk membayar perjamuan publik
untuk menghormati
Pejabat Regent, Bash.
Anggur, bir, pemusik,
dan 50 babi panggang.
Tidak ada biaya yang
harus dikeluarkan.
Kau... hah.
Lord Hugo memang tampak seperti
terkejut saat dia membacanya,
tapi dia telah memerintahkan
untuk memulai persiapannya.
Surat yang pertama ini...
Siapa yang sudah melihatnya?
Baiklah, itu terserah padamu.
Jika ada bahaya yang
menimpa Mary atau Bash,
atau salah satu dari kami, Henry
dan Francis akan melihatnya.
Jika tidak...
Satu dari dayang-dayangnya Mary
ternyata menjadi mata-mata,
yang lainnya pemalsu
dokumen. Dan Kenna...
baiklah, mari kita berbaik hati
dan menyebutnya si penggoda.
Kau apa?
Beberapa bulan lalu, kau
membunuh pria yang kucintai.
Ah, Colin.
Jadi, kau si sedih.
Tidak, kurasa gelar
itu cocok untukmu.
Kau beralasan apa yang kau
lakukan untuk melindungi
anakmu, tapi dimana dia sekarang?
Kau malah membuatnya pergi.
Kau si sedih, dan sendirian.
Aku memiliki alasanku.
Aku tidak peduli mengapa kau
menyalahgunakan kekuasaanmu.
Aku hanya ingin
menghilangkannya darimu.
Selamanya.
Jika kita segera berangkat,
kita bisa tiba di rumah
sebelum malam datang.
Bash, aku minta maaf.
- Semalam aku mengucapkan sesuatu yang...
- Kau ketakutan.
Kita semua ketakutan.
Lupakan saja.
Aku tidak bisa melupakannya.
Dan sungguh, kau pun tak bisa.
Apa maksudmu?
Saat ayahmu tiba di rumah, jika
Paus setuju dengan persyaratannya
dan menjadikanmu
pewaris berikutnya,
sesuatunya akan bergerak
dengan sangat cepat sekali.
Henry akan meminta
kita segera menikah.
Dan di saat kau mengatakan
iya, di saat kita menikah,
kau akan menjadi Raja Skotlandia, dan
tak lama setelah itu, Raja Perancis.
Kau akan punya seratus
lebih kali musuh,
jauh lebih banyak dari
yang kau miliki sekarang.
Orang tak akan berhenti
mencari kelemahanmu.
Rahasia keluargaku, maksudmu.
Maksudku, keluargamu
begitu penting untukmu.
Kau akan melakukan apapun demi
mereka, meskipun resikonya,
adalah dirimu, atau mahkotamu,
dan aku melihatnya sekarang.
Dan menurutmu itu
tidak bertanggung-jawab.
Menurutku itu sangat terhormat.
Yang mana itu membuatku berpikir
mungkin kau tidak menginginkan ini,
dalam hatimu.
Dan aku ingin kau memiliki pilihan.
Jika kau tidak ingin mahkotanya...
jika kau tidak ingin menikahiku,
aku akan mengerti.
Ada yang salah dengan Isabel.
Cepatlah!
Isabel... ada apa?
Lihat aku.
Oh, tidak.
Apa? Apa ini?
Dia mengalami pendarahan.
Dan tidak berhenti.
Bash, aku pernah
melihat ini sebelumnya.
Maka kita akan membawanya
keluar dari sini.
Mencari seseorang yang
bisa menolongnya.
Bash...
Berjanjilah kau akan
merawat bayinya,
seperti yang kau lakukan
saat merawatku.
Carikan dia rumah dan keluarga...
Jangan berbicara seperti ini.
Kau yang akan merawatnya sendiri.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji.
Dengan ucapanku.
Isabel...
Isabel.
Kau sangat mirip ibumu.
Jika kau memiliki
setengah dari hatinya,
kau akan memberikan banyak
kegembiaraan pada dunia ini.
Sshh...
Tolong bawa bayi ini
ke ruangan bayi istana,
tapi lakukan dengan rahasia.
Sembunyikan keberadaannya diantara
anak-anak lainnya yang kau rawat.
Aku sedang merawat dua bayi baru
dan seorang keponakan duke.
Dia akan cocok.
Jika ada yang bertanya
darimana asal bayi ini,
kau menemukannya di pintu kastil.
Hanya itu yang kau tahu.
- Kau paham?
- Tentu saja.
Aku tidak akan
mengatakan apapun.
Sshh...
Kau lihat telapak
kaki si bayi?
Itu sebuah tanda yang
dibuat oleh para pagan
pada bayi mereka, untuk
membedakan si bayi
di mata Tuhan mereka.
Pasti Isabel yang membuatnya.
Siapa yang tahu tradisi ini?
Semua pagan tahu.
Beberapa penduduk
desa mungkin tahu.
Akankah tandanya memudar?
Seharusnya, pada akhirnya.
Baiklah, mari kita berdoa saat
itu akan segera datang.
Kami penasaran kemana saja
kau pergi, Tuanku Regent,
saat kau menghilang
secara tiba-tiba.
Aku pergi berburu, dan
menemukan buronan ini.
Aku bertanya padanya mengapa
dia kabur dari penjara, dan dia...
mengancamku dengan pisau.
Aku...
Regent terpaksa
membunuhnya, tuanku.
Dia melawannya, tapi Regent
melakukannya dengan cepat.
Aku tidak ragu dia
telah mengancammu.
Saat kami mencari
rumah gadis ini,
kami bukan saja menemukan
harta yang dicuri,
tapi bukti bahwa ayahnya
adalah Jonathan Durand,
pengkhianat yang cukup terkenal.
Tidak pernah mendengarnya.
Oh, dia terlibat dalam
pemberontakan 15 tahun lalu,
setelah istana membakar
lusinan kaum sesat.
Dia dicurigai sebagai kaum pagan.
Baiklah, siapapun dia,
- sekarang keturunannya sudah hilang.
- Begitukah?
Kuingat bahwa gadis ini
mengandung seorang anak.
Beginilah aku menemukannya.
Dia pasti telah melahirkan
bayinya dan meninggalkannya.
Kita hanya bisa berharap para serigala
segera mengakhiri hidupnya dengan cepat.
Benar.
Anak yang tidak diinginkan
dari seorang kriminal
tidak layak dapat yang lebih
baik dari si kriminal itu sendiri.
Seperti halnya perencana pengecut
tidak layak dapat yang lebih baik
dari dalang yang tersembunyi.
Bagaimana temanmu, Ratu?
Jika dia terlalu kedinginan dan
kesepian di dalam penjara,
kami selalu bisa menemukan
teman untuknya.
Tidak.
Terima kasih, tapi
Orang-orang Isabel tidak meletakkan
karangan bunga di atas makamnya.
Bunga akan layu,
dan menghiasi kematian
dengan kematian lainnya.
Tapi bagaimana cara kita
menandai makamnya?
Kutahu itu mungkin
sulit untukmu
untuk membawa jasadnya ke istana
memperlakukannya
seperti seorang kriminal.
Ada tradisi lainnya, tapi...
kau tidak akan menyukainya.
Apa itu?
Kumohon.
Kami berhutang tubuh dan
hidup kami pada bumi,
jadi pagan berterima kasih
dengan apa yang
begitu penting bagi kami.
Mary...
Aku telah memikirkan
apa yang kau katakan.
Aku tidak pernah
menginginkan mahkotanya,
tapi jika itu jalan hidupku,
aku akan menerimanya.
Aku akan belajar
menggunakannya.
Tapi kau harus
mengetahui sesuatu
Aku bukan Francis.
Kewajibanku tidak akan pernah
pada beberapa negara,
beberapa tanah, beberapa tahta.
Jika aku menikah denganmu,
kau akan menjadi keluargaku.
Aku akan ada untukmu,
dan hanya untukmu.
Dan jika itu bukan yang
seharusnya dilakukan raja...
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
English Source by Chamallow
- www.addic7ed.com -