- Indonesian Subtitle by: Salvatore-
MARY: Sebelumnya di Reign:
Kamu akan mendapatkan apa yang kamu inginkan
Siapa kamu, hantu? Keluarlah
Jadi kita semua bisa melihat Kamu!
Nostradamus: Namanya Clarissa
berapa lama dia telah bersembunyi di bayang-bayang
mendengarkan apa yang tuhan tahu?
Aku akan mempertaruhkan klaim aku di Inggris...
dan aku akan menikahi anakmu,
tapi tidak Francis... Bash.
Untuk raja masa depan dan Ratu Perancis,
Skotlandia dan Inggris.
FRANCIS: Aku iri padamu begitu lama...
dan melihat kitai sekarang.
Kamu memiliki apa yang aku miliki
dan aku memiliki kebebasan kamu.
Aku berencana untuk mengambil keuntungan penuh dari itu.
- Kamu menjdikankun sebagai tahanan?
- Dijaga, siang dan malam.
Atau setidaknya sampai aku kembali dari Roma.
Masukkan dia ke penjara
(Kicau burung, cooing)
♪
(pintu terbuka)
Di sini
(pintu tertutup)
ruang pribadi. ratu
Ini adalah semua milik kita.
( erangan)
(terengah-engah)
(bernapas semangat)
(kuda nickers)
(pintu terbuka)
Ternyata Kamu .
Kamu melewatkan perjalanan kita pagi ini.
Aku menyesal. Aku ketiduran.
Aku harap kamu tidak sampai
mengkhawatirkan lagi sepanjang malam
Hanya kenyataannya bahwa kita sudah memiliki
kabar dari Vatikan.
Dan kamu akan khawatir
Paus memilih untuk melegitimasi
padaku lebih cepat?
Vatikan akan datang
dan ketika mereka melakukannya, kamu dan
aku akhirnya dapat menikah.
Aku janji.
Itu belum semua yang aku khawatirkan
Saudaramu, Charles dan Henry...
(sighs)
Aku melihat wajah-wajah sedih mereka di sekitar kastil
dan aku menyadari betapa keras
ini untuk mereka.
Ini mengerikan; Aku tahu.
There Frost Fair di
pagi ini.
aku ingin membawa mereka, hanya kita bertiga.
Sebagai sesuatu yang istimewa untuk mengambil
pikiran mereka dari masalah mereka.
Kamu sangat baik. Jadi benar-benar baik.
(Tertawa)
(kuda berdesis)
akan ada ice skating?
Ya, dan wahana giring
dan permen rempah-rempah dan wayang memainkan.
Dan semua anak laki-laki dan perempuan
dari desa akan berada di sana.
Ibu dan Ayah tidak suka kita
bermain dengan anak-anak biasa.
(Mendesah): aku berharap Ibu bisa berada di sana.
Aku tahu.
Akankah kita melihat dia...
sebelum dia meninggal?
Jangan khawatir tentang itu sekarang.
Ibumu ingin kau bahagia.
Dan dia akan lebih bahagia mengetahui
bahwa kamu telah memiliki hari yang indah.
GUARD: Mau lewat. Awas!
Awas!
- Kembali! Kalian semua!
- Apa yang terjadi?
Lihat! Ini adalah Medici Princes!
Kematian bagi Ratu Catherine dan garis nya!
- Hari kamu diberi nomor, bibit itu pelacur Medici.
- Merunduk.
(Jeritan)
CATHERINE (berbisik): Hey.
Siapa itu?
Tampakkan dirimu
aku tidak akan  menyalahkan jika
kamu telah dicuri dari ratu.
(Tersedak)
(leher retak)
CATHERINE:? Di mana anak-anak aku sekarang
Bash dengan mereka.
aku memperingatkan kamu tentang
kerusuhan yang akan terjadi
dari mengubah garis suksesi.
Setelah Vatikan melegitimasi Bash,
Henry akan melepas kepala aku,
-Anak-anak akan menjadi anak yatim.
Mereka masih akan memiliki ayah mereka.
Berapa banyak perhatian yang kamu
pikir mereka akan dapatkan dari dia
saat ia cavorts dengan pengantin baru Diane?
Dan untuk Bash, segera setelah ia mengambil alih kekuasaan,
dia akan menghadapi tekanan tak henti-hentinya
untuk menyingkirkan mereka.
aku tidak akan mengizinkannya.
Aku akan mengurus mereka.
- kamu?
- Dan Bash, juga.
kita akan membesarkan mereka seolah-olah mereka anak kita sendiri.
Meskipun apa yang mungkin kamu pikirkan,
aku tidak pernah bermaksud untuk menyakiti keluarga kamu.
Aku hanya ingin menyelamatkan Francis.
Aku berharap aku bisa percaya itu.
Dan aku ingin membantu Clarissa, juga.
Clarissa?
Ya, dia adalah putri kamu.
Kita berdua tahu itu.
Dan dia menyelamatkan hidup aku.
Bagaimana cara kamu untuk membujuknya
keluar?
aku telah memesan masker,
untuk menutupi cacat-nya.
Hal ini yang disampaikan hari ini.
Dan kemudian ketika waktunya tepat,
Aku akan mengatur dirinya untuk
memiliki ruang sendiri.
kamu serius berniat untuk
mengintegrasikan dirinya ke dalam masyarakat,
setelah hidup dalam bayang-bayang,
hidup seperti kutu?
Gadis itu rusak, dia
lebih binatang daripada manusia.
(Sighs)
Rahmat terbesar
adalah untuk memiliki dia
kamu tidak bermaksud begitu
kamu pernah ingin
untuk anak kamu sendiri.
aku kira aku akan
terbiasa dengan orang lain
memutuskan apa yang aku inginkan untuk anak-anak aku.
Mereka akan keluar dari perawatan aku,
sangat lama, ketika aku mati.
Yang mana marmer kamu?
Yang ini. (Tawa)
HENRY: Kemana itu pergi?
(Percakapan anak laki-laki)
(Shatters kaca)
(anak laki-laki terus mengobrol)
(tertawa, berbicara)
♪
(terengah-engah diam-diam)
(terengah-engah)
Apa yang dapat aku lakukan untuk melindungi
adik aku?
Harus ada cara untuk membuat mereka aman.
Aku heran, bahwa kamu
telah dibesarkan di istana
dan masih memahaminya begitu buruk.
Untuk royal, ada yang
ada hal seperti keselamatan.
aku menyadari gagasan keberadaan raja
mengecewakan kamu, Lord Hugo.
Itu sekali.
Tapi sekarang tidak lagi.
MARY: kamu telah beralih sisi?
aku kepala Privy Council
raja karena dua alasan:
aku tahu bagaimana mengelola orang
dan aku tahu bagaimana memilih pihak yang menang.
Mengingat peristiwa baru-baru,
menunggu eksekusi ratu
dan Francis yang terus-menerus
absen dari pengadilan...
Sisi itu adalah milikmu.
Betapa beruntungnya aku memiliki
dukungan teguh tersebut.
Jika setia adalah apa yang kamu butuhkan,
hanya ada satu cara untuk mencapainya.
Faksi perlu bendera untuk reli di belakang,
dan setiap pangeran muda
dengan klaim tahta
adalah bendera lain.
Tapi, jika bendera tersebut dibawa pergi...
mungkin selamanya...
Apakah kamu menyarankan...
membunuh anak laki-laki?
aku tidak akan pernah berani
membuat saran seperti itu.
Anak-anak itu adalah darah raja sendiri.
kamu bertanya tentang keselamatan.
Serangan pagi ini ringan.
kita menyadari
kepedulian kamu.
Ada plot yang ditetapkan
di kedua sisi, tidak diragukan lagi...
dan dengan konsekuensi yang mematikan.
Cepat atau lambat, darah akan tumpah.
Ini hanya masalah yang.
Hormat dan Maria...
Atau lain.
hak Lord Hugo
saudara-saudara aku perlu ditangani.
"Berurusan dengan"? Apa yang kau katakan?
Kirim mereka dari Perancis.
aku dikirim ke biara di enam.
Itu tidak menghentikan English
membuat upaya pada kehidupan aku.
kamu telah memiliki jauh lebih banyak upaya
terhadap hidup kamu di sini.
kamu tidak ada di sana pagi ini.
Anak-anak itu membutuhkan perlindungan kita
dan aku berjanji pada Catherine
aku akan menjaga mereka untuk tetap aman.
Kita harus menjaga mereka di sini bersama kita.
Dan mengajarkan mereka untuk terus-menerus menjadi takut?
Selalu waspada untuk serangan berikutnya?
Aku tidak ingin mereka tumbuh
takut akan  bayangannya sendiri.
Setidaknya mereka akan memiliki kesempatan
dari masa kecil yang normal.
"? Normal"
Pada pengadilan?
Ini tidak masuk akal.
kamu merasa bersalah karena
merampas apa yang mereka miliki,
Sehingga kamu ingin menyimpan mereka di sekitar,
apalagi kehidupan
mereka mungkin seperti...
Dan kamu merasa bersalah karena
mereka mengingatkan kamu tentang Francis,
sehingga kamu ingin membuat mereka keluar
Apakah itu benar-benar apa yang kamu pikirkan?
Tidak masalah.
aku melarang kamu untuk mengirim pergi mereka.
kamu melarangnya?
Bagaimana ini keputusan kamu?
aku ratu siapa
akan memberikan ayahmu
warisan menaklukkan Inggris.
Kepada Siapa  kamu pikir dia akan berpihak?
Sangat baik.
Aku akan pergi dengan dua penjaga di sekitar anak-anak.
Kecuali itu berarti aku tidak cukup mencintai mereka.
(Sighs)
(laki-laki tertawa)
(wanita tertawa)
Fredrick: Lola?
Fredrick!
Apakah kau baik-baik?
- Apakah yang mereka perlakukan terhadapmu?
- aku baik-baik saja...
Selama kamu membawa...
Aku membawa uang.
Terima kasih Tuhan. Maaf kamu
harus datang jauh-jauh.
kamu tidak akan percaya
nasib buruk yang aku miliki di meja.
Ayo kita keluar dari sini.
Kepada siapa kamu berutang uang?
MAN: Maurice Bisset.
Maafkan atas kesulitan ini
saudaraku yg telah menyebabkannya.
Berikut jumlah ia berutang, ditambah bunga.
Betapa beruntungnya kamu untuk
memiliki adik yg baik
bersedia pergi jauh
untuk membebaskan kamu.
Apakah kita?
utang ini
lebih rumit.
Apa maksudmu?
Selain berbohong tentang cara nya,
adikmu berusaha
untuk menipu di meja aku,
pelanggaran yang sangat serius.
Mungkin jumlah tambahan
akan membantu kelancaran hal-hal di atas.
Kejahatan serius tersebut membutuhkan lebih dari uang
untuk membayarnya kembali, bukankah begitu?
Apa yang kamu usulkan?
Aku mengagumi kamu
untuk saudaramu.
Mungkin kamu akan mempertimbangkannya untuk berbagi
beberapa gairah yang...
dengan aku.
(Pintu pelan)
(pintu membanting)
aku perlu melihat tahanan.
Dan apa ini yang kamu bawa?
Alkitab.
Jadi dia bisa berdamai dengan penciptanya
sebelum dieksekusi.
Jika kamu sedang mencari senjata,
ada yang mengatakan tidak ada satu pun yang lebih besar daripada
Kitab Suci itu sendiri.
Oh, bagus.
Bicara  Lebih suci dari
penebus diri.
Tindakan Raja Henry
mungkin belum adil,
tetapi tidak mengubah hasil.
kamu harus mencari pengampunan atas dosa-dosa kamu.
kamu berpikir yang akan menyelamatkan aku?
Jika kamu benar-benar peduli tentang kesejahteraan aku,
kamu akan membawa beberapa racun
seperti yg aku pertanyakan!
Kemudian, setidaknya, aku bisa mati dengan bermartabat,
sendirian, di tangan aku sendiri.
kamu tidak harus mengatakan hal-hal seperti itu.
Bunuh diri adalah dosa berat!
kamu akan dihukum dengan api neraka.
Henry berniat untuk membuat
tontonan kematianku,
sebagai penghinaan akhir bagi aku,
dan untuk membawa beberapa kemiripan
validitas tindakannya.
Aku tidak akan memberinya kepuasan,
jika aku harus merobek tenggorokanku
keluar dengan tangan aku sendiri!
Dan kecuali kamu siap untuk
membantu aku dalam tujuan itu, keluar.
Dan jangan kembali.
(Pintu Menutup)
Apa yang terjadi?
Bash, apa yang telah kamu lakukan?
CHARLES: Ini semua untuk kita?
Ya.
Sekarang pergi mencari teman-teman.
Kau bilang mereka harus memiliki
Masa kecil yang normal, tetapi juga aman.
Mereka terjawab di Frost
Fair di desa, jadi...
MARY: kamu membawanya ke mereka.
Itu adalah hal yang paling manis yang pernah aku lihat.
BASH: seluruh hidup mereka yang
penuh dengan bahaya
Aku hanya ingin mereka memiliki hari ini.
Mary, kesini bantu kita dengan topeng kita!
aku telah membuat beberapa pengaturan.
aku bisa membayar kamu dua kali lipat utang,
tapi itu akan mengambil seminggu
untuk merakit uang.
aku tidak berpikir begitu.
Well done.
Yang beruntung yang luar biasa kamu harus memiliki.
(Man menjerit)
Dia adalah penipu, seperti saudaramu.
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Dia beruntung aku tidak menghancurkan kedua tangannya.
Itulah hukuman di sebagian besar pendirian,
tapi aku lebih suka untuk bermurah hati.
Kakakmu memohon aku
untuk menghindarkannya nasib itu.
Dia mengatakan bahwa keluarga kamu adalah kaya,
dan bahwa ia akan membuatnya bernilai sementara aku.
Aku tidak tahu bagaimana berharga
sampai aku meletakkan mata aku pada kamu.
Kenapa aku?
kamu tidak dapat membuat tawaran ini bagi banyak orang.
Ini bukan bisnis yang baik.
kamu adalah seorang wanita bangsawan
aku telah mengambil uang dari banyak bangsawan,
tetapi tidak ada yang memperlakukan aku sama.
aku ingin tahu bagaimana rasanya
menyentuh apa saja yang dapat mereka sentuh
Apakah kita sepakat?
Maafkan aku. Aku tidak bisa membantu
tapi mendengarkan wanita ini
harus bermain untuk malam ini.
Dermawanku, Viscount de Brilhac,
ingin kesempatan
untuk memenangkan dirinya untuk dirinya sendiri.
Dia tidak tersedia. Dia dengan aku.
The Viscount siap untuk bertaruh
kamu hutangnya pada satu potongan kartu.
aku telah ditawari itu.
FRANCIS: Empat kali, lalu.
Tentunya pemilik dirayakan
Burgundy DPR tidak
takut taruhan sederhana?
Salah satu potongan kartu.
Empat kali utang,
ditambah gadis itu jika aku menang.
Dan jika aku menang, utang diampuni,
dan gadis itu adalah milikku.
akung sekali, Monsieur Viscount.
Gkamukan lagi.
(Pelanggan terkesiap)
Delapan kali utang, maksudmu?
Dan gadis itu.
Meskipun aku tidak tahu mengapa kamu akan mengambil risiko itu.
Hal ini lebih aman untuk hanya mengambil uang.
Jika keberanian kamu adalah semudah
sebagai indah uang kamu mewarisi,
mengapa tidak membuatnya 16 kali utang?
- Tidak
- Sangat baik.
Setelah kamu.
(Pelanggan terkesiap)
(terkekeh)
(tepuk tangan)
Terletak dimainkan.
Keberuntungan menggambar.
Kalau kita ke kamarku, Putri?
Tunggu.
kamu tampak akrab.
Bukankah aku melihatmu di suatu tempat sebelumnya?
Aku diberitahu aku terlihat seperti
Dauphin Perancis... hanya lebih tinggi.
Kenna: Well, aku setuju dengan Mary.
Mereka harus tinggal di sini,
di rumah mereka selalu tahu.
Lihatlah mereka, memiliki
waktu hidup mereka.
Siapa itu?
Aku tidak tahu. Beberapa hamba, mungkin?
- Dia tampak tidak nyaman, kan?
- BOY: Aduh!
Charles! Oh, Charles.
(Tertawa): Datang ke sini.
Apakah kau baik-baik?
Charles? Henry?
Apa itu?
kita tidak dapat menemukan pangeran.
BASH: Semuanya!
Lepaskan topeng!
Bash.
Mereka pergi.
Cari kastil dan alasan,
mereka tidak bisa pergi jauh.
Dan memeriksa anak laki-laki '
Kamar. Dan menemukan Lord Hugo!
Mary, tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
kamu membuang-buang waktu yang berharga!
Anak-anak baik-baik saja.
Bagaimana kamu tahu?
Karena aku mengatur mereka menghilang.
Apa?!
Mereka diangkut
ke biara di Troyes saat kita bicara.
Dari sana, mereka akan terus
ke perbatasan Spanyol.
Ada pengendara ditempatkan
di pos pemeriksaan di sepanjang jalan
untuk membuat kita tetap up to date pada kemajuan mereka.
kamu punya rencana ini dalam pikiran semua bersama.
Itulah mengapa kamu ingin
saudara kamu di luar.
kamu berencana menculik mereka!
Mereka tidak aman di sini.
Sesuatu harus dilakukan.
LORD HUGO: Sebastian.
kita menemukan orang ini bersembunyi di hutan.
Dia memiliki tali dan dua karung goni.
aku percaya ia bermaksud untuk
menangkap dan menenggelamkan pangeran.
Apakah ini benar?
kamu adalah raja besar berikutnya, Sebastian.
The Medici harus mati.
LORD HUGO: kita akan mengintrograsi
dia, Tuanku.
Jika dia tahu apa-apa tentang
hilangnya para pangeran,
kita akan mendapatkannya dari dia.
(Kuda Nickers)
Apa yg kamu dapatkan.
Kita akan masuk ke dalam di mana tidak ada yang bisa melihat kita.
Ada. Benar.
Bawa beberapa makanan
kita punya malam panjang di depan kita
jika kita akan membuatnya
ke Troyes sebelum siang hari.
CHARLES: Aku kedinginan.
Pergilah. Aku akan mengambil selimut.
WANITA (berbisik): Hey.
Siapa itu?
Clarissa, apa yang kau lakukan di sini?
Aku khawatir tentang kamu.
Clarissa adalah teman aku.
kita bermain bersama di benteng.
Bagaimana kamu menemukan kita?
Apakah ada yang tahu kamu di sini?
Ibumu akan segera tahu.
Aku meninggalkannya pesan.
Mengapa kamu mengenakan jubah
pengemudi dan topeng itu?
Mary membuatkannya untuk aku.
Apakah kamu seperti itu?
Aku tidak tahu.
Apakah kamu akan tinggal bersama kita?
aku akan mengurus kamu.
Mulai sekarang, kita akan menjadi keluarga.
Berkemas. Mari kita pergi.
Terima kasih lagi, begitu banyak, apa yang kamu lakukan.
Untuk membuat seperti taruhan besar
tidak berdasarkan apa-apa kecuali kesempatan.
Yah, itu lebih aman daripada berjuang untuk kabur
(Tertawa diam-diam)
Saudaraku...
Tampaknya terpaut sedikit.
aku telah berkelana seluruh Eropa,
menariknya keluar dari mengikis ini atau itu,
setiap kali lebih buruk dari yang terakhir.
Tapi kita semua orang tua aku telah meninggalkannya.
aku bisa memahami kedua belah pihak
, jika kamu ingin kebenaran.
aku kenal dengan perasaan terpaut.
Dan dengan menjadi dikecewakan
oleh kakak yg aku cintai.
Aku menyesal.
Sesungguhnya, aku.
aku tahu mereka pikir
mereka menyelamatkan hidup aku,
atau setidaknya yg Mary lakukan.
Bash memiliki alasan sendiri.
Aku iri padamu.
(Terkekeh)
Dalam hal apa mungkin?
Nah, kamu telah lolos dari pengadilan yg mengerikan.
kamu tidak terikat dengan tugas atau politik.
kamu tidak perlu berbohong atau berpura-pura.
kamu dapat melakukan apa yang kamu inginkan.
kamu dapat mengatur kursus kamu sendiri.
Well, tidak semua itu menjadi retak,
tetapi ada hal yang aku lewatkan.
Seperti campur tangan ibu aku,
(Terkekeh)
Ketika aku pergi, Henry mengunci dia di menara,
hanya sampai datang pembatalan
Tapi itu tidak menghentikan dia dari
memicu masalah.
Dia mencoba untuk mendapatkan Mary dan Bash...
Apa?
kamu tidak ingin mendengarnya.
aku ingin
Mendengar itu membuatnya nyata.
Masih tidak merasa seperti itu.
Jangan malu akan rasa sakit kamu.
Itu masalah kamu.
kamu memiliki hati yang tulus.
Ini akan memperbaiki.
aku ingin yang sangat banyak.
Haruskah kita...
akan menemukan sesuatu
untuk menjaga kita
sampai kita bisa tidur?
Ya, silakan.
(Pekikan burung, membanting pintu)
- Apa itu?
- GUARD: Aku mendengar batuk, dan sekarang dia tidak akan menjawab.
- Apakah kamu memeriksa pada dirinya?
- Dia diblokir pintu dengan sesuatu.
Aku mendengar apa yang dia katakan
sebelumnya tentang hidupnya.
(Berdebar) Buka pintu sekaligus!
Bantu aku mendorongnya! Cepat!
Astaga
Lepaskan tali.
(Mendengus dengan usaha)
aku harus membawa dia ke rumah sakit
.
Untuk apa? Apakah itu tidak menjadi kebaikan
untuk membiarkan dia?
Raja menginginkan kematiannya menjadi tontonan.
Apakah kamu menjadi orang yang menyangkalnya?
Aku akan kembali dengan dia secepat aku bisa.
Katakan tidak ada.
Dan berdoa, baik untuk kepentingan kita,
bahwa aku berhasil menghidupkannya kembali
Nostradamus: kamu aman sekarang.
Oh, terima kasih Tuhan.
Ooh.
Bantu aku dengan ini.
Sesuatu ini mengikat ke belakang
seperti kait tukang daging.
(Mendengus)
kamu beruntung itu diletakkan di badan kamu
atau kamu akan tergantung secara nyata.
kamu beruntung mereka tidak menemukannya
di tulang belakang dari yang Alkitab yang kamu bawa.
Berbohong tidak sesuai dengan kekuatan kamu.
Sekarang, di mana aku mendapatkan gerobak?
Di ujung timur lapangan.
Melewati kamung.
Ini tidak akan nyaman, tapi...
Ini adalah satu-satunya kesempatan aku untuk membuat itu
ke Italia tertangkap
(Sighs)
Apa itu?
Sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Charles dan Young Henry hilang hari ini
di Frost Fair.
Hilang?
Maksud kamu diculik?
Hal ini terlalu dini untuk mengatakan.
- Bash telah mengirimkan penjaga untuk mencari mereka.
- Bash?
Jadi rubah telah menawarkan untuk
membantu menemukan ayam yang hilang?
kita tidak tahu bahwa dia bertanggung jawab
- untuk hilangnya mereka.
- (Mencemooh)
Tentu saja Bash atau salah satu pendukungnya.
Siapa lagi yang akan mendapatkan keuntungan dari kehilangan
anak aku?
(Sighs)
Anak-anakku yang manis...
Oh, mereka akan ketakutan jika mereka bahkan...
kamu harus pergi ke pertemuan kamu.
Para penjaga akan mencari kamu.
Dan meninggalkan anak-anak aku?
kamu tidak dapat membantu mereka dari sini.
kamu adalah wanita yg dikutuk.
Pergi ke Italia, kumpulkan kekuatan kamu.
Orang lain akan melihat keselamatan
anak-anak kamu di sini.
Lainnya?
aku ibu mereka.
Aku tidak akan meninggalkan tempat ini sampai aku tahu
bahwa anak-anak aku aman atau
sampai aku benar-benar mati.
Apa maksudmu anak laki-laki
tidak sampai ke pos pemeriksaan?
Mereka mungkin aman
Kereta bisa kehilangan roda
atau kuda datang lumpuh.
aku telah memerintahkan penjaga untuk naik keluar dan melihat.
Dan bagaimana jika mereka tidak menemukan mereka?
Apakah kamu masih sangat senang dengan pilihan kamu
untuk menentang aku dan bertindak begitu gegabah?
Tidak ada jaminan mereka akan
lebih aman di sini.
Seorang pembantu
Catherine ditemukan tewas
Di bagian belakang kediamannya.
Seiring dengan kotak ini.
Musuh The ratu tumbuh lebih berani...
bahkan di kastil ini yang kamu anggap begitu aman.
Ini adalah kenang-kenangan.
Kenang-kenangan dari anak-anaknya.
Jadi sedikit orang yang tahu
dari lorong-lorong. Siapa
yg menyembunyikannya disana?
aku akan berbicara dengan
para penjaga yang menemukannya.
Aku akan memberitahu kamu jika aku belajar sesuatu.
(Terengah-engah)
(terengah-engah) Tolong jangan berteriak.
Aku tidak membahayakan.
- Bagaimana kau...?
- Aku melarikan diri,
Aku bersembunyi. Itu semua sangat mendebarkan,
tapi mari kita simpan kisah itu untuk nanti.
Anak-anak aku hilang, dan
kamu berjanji untuk melindungi mereka.
Bash telah mengirimkan orang,
dan dia tahu ke mana harus
berjalan, karena ia adalah orang
yang bertanggungjawabi untuk keselamatan mereka.
"Untuk keselamatan mereka"?
Apa yang ia katakan?
aku tahu ini mungkin sulit
bagi kamu untuk mengerti,
tapi Bash lebih peduli kepada
saudara-saudaranya lebih dari mahkota apapun.
Selain itu, aku pikir itu
mungkin saudara lain
yang tertarik.
Kau terus kunci rambut anak-anak kamu,
tapi aku tidak percaya kamu menambahkan
satu ini untuk koleksi.
Apakah kulit itu?
aku pikir itu adalah Clarissa.
Dia membunuh pembantu
yang Bash bicarakan.
Siapa lagi yang menggunakan ayat-ayat?
Siapa lagi yang lebih suka membunuh
dari eksposur risiko dalam terang?
Lihatlah bagaimana diikat di sekitar anak-anakmu ',
Charles dan Little Henry.
Siapa lagi yang kau tahu
yang mungkin merasa seperti ini,
semua diikat di dalam lebih dari satu keluarga
dia hanya belajar?
Dia mengancam aku sekali.
Dia mengatakan bahwa aku akan mendapatkan apa yang pantas aku dapatkan,
tapi apa artinya?
aku pikir dia ingin kamu tahu dia membawa
Untuk menyiksa kamu di hari
akhir kamu sebelum kematianmu.
Kau bilang Bash tahu arah
mereka pergi
Bisakah dia melacak mereka?
Francis selalu pergi
tentang keterampilan berburu saudaranya.
Dia bisa, dan aku akan bersamanya.
Aku datang dengan kamu.
Aku tahu.
aku mungkin akan tertangkap,
kembali ke rantai aku,
tapi ini adalah anak-anak aku.
Dan jika aku tahu
Clarissa ingin menghukum,
aku perlu berada di sana untuk membiarkan dia memiliki apa yg dia katakan.
(Jauh bel berdentang)
(meringkik kuda)
Aku sangat menyesal.
Aku pasti tertidur.
Aku juga. kita berbicara sangat lama
Dan anggur.
Ya, dan anggur.
Aku harus pergi.
Terima kasih untuk apa yang kamu lakukan kemarin
terhadap aku dan saudara aku.
Itu sangat gagah dan berani
Dan aku sangat menyesal telah merepotkan kamu.
Itu tidak ada pemaksaan.
Sesungguhnya, itu bagus untuk
menghabiskan waktu dengan seseorang
yang . .. tidak perlu bersembunyi
aku minta maaf; kamu tidak ingin mendengar ini.
Ya, aku lakukan.
Silakan, lakukan
Untuk orang lain, aku seorang pria
muda yang memiliki segalanya...
uang, kebebasan,
dunia untuk mengeksplorasi di waktu luang aku.
Tapi ketika aku memikirkan semua itu,
aku hanya merasa...
kekosongan.
Menyedihkan, bukan?
Yah, aku harap tidak.
Karena aku merasa persis sama.
kita adalah sepasang menyedihkan, bukan?
(Terkekeh)
Kita tidak bisa. Mary...
Tidak lagi menjadi bagian dari hidup aku.
Suka atau tidak, dia mengambil keputusan.
Dan aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Atau aku, setelah hari ini.
aku tidak bisa meminta kamu untuk...
Menyerah kebajikan aku?
Jangan khawatir, aku tahu seorang pria sebelumnya.
Hanya satu, tapi...
Francis, aku ingin.
♪
(Caws burung, splutters kuda)
Ini adalah sopir yg aku sewa
untuk mengambil anak-anak untuk Troyes.
Tidak ada darah selain-Nya.
Tidak ada alasan untuk takut yang terburuk dulu.
Ya, kecuali anak-anak aku masih hilang
dan mungkin di tangan rakasa.
Aku bersumpah, jika dia merugikan rambut
di kepala mereka, . ..
MARY: Charles dan Clarissa
telah bermain bersama berkali-kali.
Dia telah ramah terhadapnya
BASH: Kita harus berpencar
Bahkan dengan beberapa jam di mulai,
Seorang gadis dan dua anak laki-laki kecil
tidak bisa membuatnya jauh.
Hyah! Hyah!
Hyah!
Kita akan menemukan mereka.
kamu pegangi kata-kata aku. Dan percayalah,
Jika terjadi apa-apa terhadap mereka
Tapi berfikir positif dulu
Akulah yg harus kamu tahan.
Bash, lihat...
Ini Henry.
Cara ini!
Dia adalah ibu.
Dia layak ini.
CHARLES: Clarissa, apa yang terjadi?
Mengapa kita berhenti?
Kita akan memainkan sebuah permainan
Kumpulkan semua batu
dan isi penuh ke kantong kamu
Lebih berat lebih baik.
Lalu apa?
Kemudian kita akan pergi berenang.
Tapi terlalu dingin.
Dan aku tidak tahu bagaimana untuk berenang.
Lakukan saja!
Apa yang kita lakukan?
Apakah... kau marah dengan kita?
MARY: Clarissa!
Bash!
(Teriakan)
Mundur!
Jangan mendekat!
Clarissa, silahkan, kamu
tidak ingin menyakiti Charles.
Dia adalah teman kamu.
Dia adalah saudaraku.
Tapi aku tidak pernah tahu.
Karena dia tidak pernah mengatakan kepada aku
. Dia tidak ingin aku.
Dia membenci aku!
Tidak, Dia tidak.
Dia hanya tidak tahu tentang kamu.
Dia membenci wajahku.
Dan mereka mencoba untuk memperbaikinya.
Itu sebabnya aku terlihat seperti ini.
Itulah sebabnya . .. Aku harus menyembunyikan seluruh hidup aku.
MARY: Itu salah paham.
Kesalahpahaman yang mengerikan.
Tapi itu bisa berakhir sekarang.
Dia mencoba untuk mengakhirinya
dengan menyingkirkan aku.
Dia mengambil keluarga aku
Nah...
sekarang aku akan melakukan hal yang sama.
Biarkan aku kembali ke Henry atau...
atau aku akan memotong Charles!
Clarissa, dengarkan aku.
aku ibumu. Kembalilah
kamu bukan ibuku.
Kau bilang kau berharap aku...
mati.
Tidak,
Aku ibumu
Dan kau tahu bagaimana yg aku tahu?
aku melihat kamu sekarang.
Memegang pisau itu.
Bersedia untuk membayar
harga untuk keyakinan kamu.
Ini adalah hal yang sama yang telah aku lakukan.
Lebih dari sekali.
Untuk memperjuangkan anak-anak aku.
Untuk apa yang aku tahu adalah aku.
Tapi lihatlah ibumu sekarang...
dihukum mati.
Jika kamu ingin rasa sakit berhenti,
belajar dari kesalahan ibumu.
Pilih cara yang lebih baik.
Biarkan diri kamu dicintai.
(Menangis): No
Tidak, tidak...
Letakkan pisaunya
Kita semua bisa bersama, kita semua.
Akhirnya...
(Charles menangis)
keluarga sejati kamu.
(Isak)
Ibu! (Jeritan)
kamu rakasa! Biarkan dia pergi!
kamu pembohong!
kamu tidak peduli tentang aku!
kamu tidak akan pernah.
kamu... kamu ingin kita untuk bersama-sama?
kita akan bersama-sama ketika kita semua mati.
Tidak!
(Semua berteriak)
Ayo! Oh!
Oh! (Kissing)
CHARLES: Clarissa sudah mati?
CATHERINE: Ya.
Dan kamu berdua begitu sangat berani.
Dan aku sangat bangga padamu.
(Sighs)
kamu harus melepaskan mereka, Yang Mulia.
Sudah saatnya bagi kamu untuk mendapatkannya kembali
ke kastil
Jangan khawatir,
Mary akan merawat kamu.
Pastikan mereka mandi air panas
ketika mereka pulang.
Mereka berdua kedinginan
Kau dengar aku?
kamu keluar dari menara
sebelum kamu tahu tentang mereka, bukan?
Kau bebas
Namun kamu tinggal untuk mereka.
Aku mungkin tidak akan pernah melihat mereka lagi.
Setelah Vatikan mengirimkan kata-kata
bahwa Bash yang dilegitimasi,
kalian berdua akan menikah.
Dan aku akan mati.
Mungkin hari itu juga.
Aku menyesal.
Aku berharap aku bisa menemukan beberapa cara lain
untuk menyelamatkan hidup Francis.
aku percaya kamu bisa
aku berhutang semua anak-anakku hidup untuk kamu.
Jika kamu belum selesai tentang Clarissa...
kamu bisa mengirimnya ke tempat yang lebih baik.
Dunia ini tidak pernah cocok untuknya.
Dan selain itu, dia akan memiliki
ibunya dengan cukup cepat.
(Mengetuk pintu)
Bagaimana anak-anak?
Cepat tertidur.
(Pintu tertutup)
Henry mendengkur
sebelum Doa Bapa dilakukan.
Dan Charles tidak jauh di belakang.
kita harus memberi mereka
Sedikit perhatian ekstra untuk sementara waktu,
terutama ketika...
Ibu mereka hilang.
Aku tahu.
Dan keamanan ekstra juga.
- Oh, maksudmu...
- Ya.
Saudara-saudaraku tinggal.
Kau benar.
Di luar sana, kita harus bergantung pada orang lain untuk
melihat keluar untuk mereka.
Tapi di sini, kita berdua bisa mengawasi mereka.
Tapi aku seharusnya tidak
berbicara dengan kamu seperti yang aku lakukan.
Memberikan fatwa,
mempertanyakan tindakan kamu.
kamu melakukan apa yang harus.
Tanpa ragu-ragu.
Jadi kamu tidak marah dengan aku
untuk bertindak impulsif?
Pilihan Aman tidak selalu membuat kita aman.
aku melihatnya sekarang
Itulah sebabnya aku ingin kau menikah denganku.
Sekarang.
aku tidak mengerti.
kita sudah sabar menunggu
Roma untuk memberi kita izin
untuk melakukan apa yang kita inginkan.
kita telah bermain aman.
Dan apa yang kita dapatkan?
Faksi dan plot dan ketidakpastian.
Segala sesuatu tetapi keselamatan.
Dan apa yang kita dapatkan jika
kita menikah sekarang?
Kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
kita memaksa tangan mereka.
Jika Paus menginginkan ratu Katolik,
satu dengan kekuatan Prancis
balik klaim nya ke Inggris,
dia harus melegitimasi kamu.
Dia tidak akan punya pilihan.
Paus selalu memiliki pilihan.
kamu bisa terjebak
untuk suami.
aku bersedia untuk mengambil risiko itu.
Bash...
menikah.
Tidak
Bash...
Itu bukan yg seharusnya dilakukan
Ini adalah yang seharusnya dilakukan
Menikahlah denganku, Mary Queen of Scots.
Dan membuat aku bajingan paling beruntung di Bumi.
Ya.
Yah, aku kira ini adalah ucapan selamat tinggal kemudian.
Good luck di perjalanan kamu.
Dan kamu, kembali di pengadilan.
Jangan mengingatkan aku.
MAURICE: Menuju kembali ke pengadilan Perancis?
Berarti kamu tidak mengalami kesulitan.
Hanya ingin meminta bantuan wanita kecil.
Ketika ratu dipimpin keluar
untuk blok algojo,
melemparkannya untukku.
Katakan padanya untuk mencoba untuk membeli
jalan keluar dari yang satu ini.
Apa yang kau bicarakan?
Oh, kau tidak dengar?
Ada sidang. Dia ditemukan
berzinah. Ini adalah pengkhianatan.
Raja berencana untuk memenggal kepala
nya dalam minggu ini.
Dan aku, untuk satu, akan menyambut
akhir uang Medici nya membusuk Perancis.
Oh... membawa koin itu
kembali dengan darah di atasnya,
dan aku akan memberikan uang
kredit rumah. (Tertawa)
Apakah kamu tahu hal ini?
Aku tidak tahu.
Ini tidak mungkin benar.
Aku tidak berniat pernah kembali
ke pengadilan ayahku lagi.
Tapi kalau aku tidak...
Aku akan membiarkan dia membunuh ibuku.
(Bersiul angin) Ini adalah titik beku.
Dan itu akan memulai untuk menggali kuburan nya.
Jadi jangan.
Tidak ada seorang pun di sekitar yg akan memeriksa kita.
Ambil kakinya.
(Man grunting)
(man mendengus)
Itu lebih layak dari bajingan ini
Mari kita pergi.
- Indonesian Subtitle by: Salvatore-