(Iintro akustik tempo cepat)
♪ Mereka semua membutuhkan
sesuatu yang bisa dipegang ♪
♪ Mereka semua bermaksud baik ♪
♪ kamu tidak pernah bisa
merasakan cerita aku ♪
♪ Itu semua yang kamu tahu... oh!
♪
- Indonesian Subtitle By: Salvatore -
- Sebelumnya di Reign...
- MARY: Nostradamus
memiliki visi kematianmu,
dikarenakan aku, jika kita menikah.
Aku akan menikahi anak kamu,
tapi tidak Francis... Bash.
Melegitimasi dia dan menjadikan dia
Raja  France Selantutnya.
kamu membuang segala sesuatu yang
kita punya untuk takhayul.
Kita tidak bisa. Mary.
Tidak lagi menjadi bagian dari hidup aku.
MAURICE : Raja berencana untuk
memenggal kepala dia dalam minggu ini
FRANCESCA:. Ia dituduh berzinah
Clarissa, dengarkan aku,
Aku ibumu.
Biarkan diri kamu dicintai.
Ini akan memakan waktu untuk
menggali kuburan nya.
Tidak ada seorang pun di sekitar sini
yang akan memeriksa kita.
CATHERINE: Membuat pukulan
dengan yakin dan cepat
Ingat aku telah membayar kamu lebih
aku tidak ingin anak-anak aku
untuk melihat kamu menghancurkan aku
Jangan melanggar gesper.
aku telah berjanji
ke salah satu wanita aku.
Udang?
Putri bungsu aku tidak bisa memakannya
(Sighs)
Bunga-bunga.
Vas, Karangan bunga...
- di mana mereka?
- kita diberitahu oleh rajauntuk menyelamatkan mereka
untuk hari yang sebenarnya.
aku perlu melihat penempatan mereka.
Bagaimana dengan anggur?
100 tong, mengalir dengan bebas.
Para bangsawan akan mengharapkan itu.
Ya, biarkan mereka minum
dan berenang di darah aku
dan bertanya-tanya siapa
di antara mereka yang menjadi berikutnya
sekali bajingan itu
Sebastian mengambil takhta.
(Mengetuk pintu)
Ayo, silakan.
aku hampir siap.
Jangan terburu-buru. Mereka membawa
kuda kesekitar.
Tidak terburu-buru?
aku merasa tidak enak
cukup sampai disini
kamu bersumpah
kamu tidak melakukannya untuk aku.
Karena aku seorang pembalap
yang mengerikan.
kita sudah waktunya menunggang kuda
kita tidak akan pernah dicapai oleh kereta.
Tapi kita membutuhkan istirahat.
Kuda-kuda yang akan turun juga.
Dan, sebenarnya, mungkin tidak masalah.
Ibu aku mungkin sudah mati.
- Jangan katakan itu.
- kamu mungkin berpikir
dia layak untuk itu setelah
semua ia lakukan. Untuk Mary.
aku pikir bahkan Mary akan
mengatakannya
Ini akan segera berubah
jika aku dapat meyakinkan ayahku
- Ini luar biasa, benar-benar.
- Apa?
Jika semua berjalan lancar,
Bash dimulai hidupnya
dengan Mary dan aku mendapatkan pengasingan.
Dan ibuku.
(Terkekeh)
Tidak lama.
Aku akan menjodohkannya ke suatu tempat,
jauh, dengan saudara-saudara aku
dan kemudian... Aku akan menjadi yang berikutnya.
Kemana kamu akan pergi?
Aku berpikir ke Maroko.
kamu tidak berpikir kamu akan ke Maroko?
Swedia
Mungkin itu adalah tanah kamu dan kamu akan
mengunjunginya suatu hari,
berjalan di sepanjang sungai yang membeku,
seorang pangeran akan
muncul di depan kamu.
Yah, aku berharap aku tidak pernah bertemu kamu lagi.
Karena kamu aman, menetap.
Menikah dengan anak-anak kamu sendiri.
aku berharap hal yang sama untuk kamu.
Francis, ketika kamu melihat Mary...
kita bertemu satu sama lain
di luar château....
- Angers.
Bepergian dengan satu sama lain selama sehari,
dan itu semua.
- Aku tahu kamu menjalani hidup kamu dalam peraturannya.
- Mary adalah teman aku.
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuk mengubah itu.
(Burung)
(bergairah mengerang, terengah-engah)
Itu indah.
(Terengah-engah)
aku pikir kamu harus pergi sekarang.
Jangan lakukan itu untuk dirimu sendiri.
Aku tidak akan meninggalkan kamu.
aku perlu tahu bahwa kamu benar.
Jika itu membuatmu nyaman
- Mengapa kamu melakukannya?
- Kadang-kadang, ketika seseorang diberi hadiah
dan kekhawatiran mereka akan kehilangan itu,
mereka harus kembali ke sumbernya...
pemberi itu sendiri.
Dan bagi aku...
itu adalah kematian.
Atau seperti hampir mati karena aku berani untuk menjelajah.
(Tali berderit, Nostradamus tersedak)
(Terengah-engah, batuk)
Hentikan, please!
Aku gagal
kamu melihat sesuatu?
Ini mengubah segalanya.
Aku akan mati untuk ini.
Ratu akan membunuhku sendiri.
(Obrolan Tidak jelas)
Apa acara.
Dia akan keluar
(Sighs) Haruskah aku melakukan segalanya?
Haruskah aku menangkap kepala aku di tangan aku sendiri, juga?
Ketika kita bisa bicara tentang makam aku?
Pematung Florentine? 20 ton marmer?
aku tidak mampu membelinya. Setelah 100 musisi,
- selusin kapal yang terbuat dari perak dan emas...
- Symbolic perjalanan aku
ke Surga.
aku tidak meminta untuk armada.
kamu tidak menuju Surga.
kamu menyeret ini keluar.
kamu harus menunggu kata akhir
pada legitimasi Bash pula.
Mengapa membunuh aku jika garis suksesi
beralih ke anak-anak aku?
kamu adalah pezinah khianat.
Kemudian aku akan melanjutkan dengan tempat duduk.
Mary, pesta akan diadakan di sana.
Pilih tempat kehormatan kamu .
kamu akan mati.
Apa yang mereka tulis tentang eksekusi
kamu tidak akan peduli.
Ini untuk anak-anak aku.
- (Erangan)
- 50 musisi.
Aku akan mengurangi tatahan emas di makam aku.
(Terompet luar)
Apa itu?
Ada pengunjung kerajaan.
Pengadilan France telah pergi ke neraka.
(Hembuskan) Tapi aku di sini sekarang,
Ibu.
Jadi aku mengirim kamu ke sini untuk menikahi raja
dan melihatmu kamu bertunangan dengan bajingan.
keterlibatan kamu
Francis berhati-hati
negosiasi
ketika kamu enam.
Dan sekarang kau katakan padaku
Bahwa kamu membuang semuanya
pergi karena dari nubuat.
Satu aku percaya, Ibu.
Aku melakukan ini dan Bash pergi bersama
dengan itu untuk menyelamatkan hidup Francis.
Dari nasib seorang penyihir
Ibu, itu semua sangat... rumit.
Dan kita belum bersama dalam begitu lama.
aku datang ke
biara untuk ulang tahun ke-11 kamu.
Setengah kapal meninggal sepanjang jalan,
tapi aku berada di sana.
Hadiah di tangan.
aku hanya bermaksud mengatakan bahwa
... Aku merindukanmu.
Dan aku ingin berbicara dengan kamu tentang hal ini
, tentang Francis,
tentang Bash, a... tentang segala hal.
Tolong jangan membuat peringatan
Nostradamus atau pilihan aku.
aku menjadikannya terang tentang kamu
atau masa depan negara kita.
Mungkin jika kamu bertemu Bash.
Dia... dia baik dan...
dan tanpa pamrih dan berani.
Apakah kau mencintainya?
Aku mulai.
- Itu semua terjadi begitu cepat.
- Baik.
Mungkin masih ada
waktunya bagi kamu untuk melihat hal-hal
dengan pikiran yang jernih.
(Lonceng berdentang di kejauhan)
aku ingin bersama kamu juga,
tapi ada masalah di rumah.
- Skotlandia adalah dalam bahaya.
- Inggris, aku tahu.
Ini lebih buruk.
Negara kita di tepi pisau
jatuh ke Protestan.
Dan kita penguasa Katolik.
kamu butuh France,
negara Katolik, di sisi kamu sekarang.
Marry ratu berikutnya,
dan Protestan akan
berlari ke dalam kegelapan.
Marry Francis.
Tidak beberapa bajingan yang suatu hari nanti mungkin menjadi raja.
Namanya Sebastian.
Memiliki cincin yang sama untuk itu.
Yah, aku tidak punya pilihan selain untuk mendukung kamu,
seperti yang aku memerintah Skotlandia tetapi kamu
sebenarnya Ratu nya.
Dan putri aku.
Keras kepala. (Mendesah)
Jadi mencintai.
Jadi, kamu akan bersabar?
Ya.
Mary.
Apakah kau baik-baik?
Apakah semua baik dengan ibu kamu?
Ya. Dia sama seperti yang aku ingat
dengan cara yang sering
aku bayangkan.
Aku dulu suka bau parfumnya,
lebih keras suaranya... bahkan sekarang,
ketika dia berbohong padaku.
Dia tidak ingin kita menikah.
Dia akan menghentikannya. Kita harus kawin lari.
Hari ini. Sekarang.
Ada gereja di timur
desa tua, dengan pertambangan.
aku berharap bahwa aku bisa datang dengan kamu.
Biarkan semanya aku yang mengatur
Mungkin butuh beberapa jam,
dan jika kita berdua hilang,
orang akan melihat.
Jika aku tidak kembali
tengah hari, kita memiliki imam kita.
Dapatkan  kuda dan bertemu dengan aku
di gereja sebelum matahari terbenam.
Tidak berencana untuk tidur malam ini, istri.
(Terkekeh)
MARIE: Setidaknya kamu
bergerak bebas sekarang
dijaga, tetapi dengan mobilitas
diperlukan untuk merencanakan kematian aku..
Bagaimana penjara?
Apakah ada kutu?
Apakah kamu berparade melalui kota, mengejek?
Hmm. Aku berada di menara.
aku menyadari kamu tidak puas dengan
peristiwa yg  telah diambil,
tetapi kamu harus melukis gambar
bleaker atas jatuhnya aku?
aku percaya kamu dengan kehidupannya Mary
Bukan hanya kelangsungan hidupnya,
meskipun aku mendengar kamu mengancamnya juga.
Aku menyerah setiap saat
menjadi seorang ibu untuk anak aku sendiri,
berdasarkan kata-kata kamu
bahwa kamu akan menjadikan
dia istri Francis.
Apa yang kamu pikirkan, ketika kamu diperdagangkan anak
Untuk perlindungan France?
Bahwa kita akan menempatkan kesejahteraan nya diatas kita?
Tuhan tahu kamu tidak.
kamu membiarkannya pergi untuk menjadi aman dengan aturan kamu.
Aku punya bayi,
seorang gadis, bahkan seminggu
tua ketika suami aku meninggal,
dan dia dimahkotai ratu.
aku bertemu kengerian dan tragedi yang tak terduga
dan aku menghadapi mereka dengan keberanian.
kamu...
Satu penipu takut kamu
dengan berbisik di telinga kamu
tentang kematian putra kamu...
masa depan tidak ada yang bisa tahu...
dan kamu berubah perjalanan bangsa.
Akurasi Nostradamus
adalah prestasi
Di sini
Wanita seperti kamu dan aku,
bertahan di usia ini.
(Tertawa kecut)
aku telah menjual jiwa aku, dan anak aku,
untuk melindungi diri sendiri dan bangsa aku.
Mary mungkin menjadi ratu Skotlandia
tapi aku pemimpinnya.
Apakah  Skotlandia menyadari bahwa pemimpinnya
agak overexposed payudara?
Hal ini mulai.
Ah.
Sekarang Mary sudah dewasa
usia, mereka tampak sepertiku,
mereka menginginkannya, dan aku ingin
nya dilindungi oleh France.
Raja sejati France.
Tidak beberapa bajingan mereka
Tahta bisa rusak
yang hidupnya hanya mengambil
karena kamu tidak bisa menjaga
yang diinginkan suami kamu di tempat tidur.
aku dikalahkan.
Jika kamu ingin memperbaiki ini, lakukan pada dirimu sendiri
Ah, ini dia.
Ibuku punya itu dikemas
mendalam di salah satu batang aku.
Yah, itu indah, tapi
cukup hangat?
Ini bukan untuk perjalanan kamu ke kapel.
Hal ini untuk menutupi wajah kamu
seperti kamu dan Bash berdiri di hadapan Tuhan dan
menyatakan cinta kamu.
Apakah itu Lola?
Mengapa dia dengan Francis?
LOLA: Mary.
Kenna, Greer.
Yang Mulia.
kamu kembali.
Berdua.
Kereta kamu,
mengapa mereka tidak mengumumkan
kedatangan kamu di pintu gerbang?
kita bertemu satu sama lain
di château dekat Angers.
kamu kembali bersama-sama?
kita naik.
Ada banjir. Gerbong Aku disewakan
tersapu dalam
malam. Dapatkah kamu bayangkan?
Kenna: Sepanjang sungai.
kamu berada di Château de Martin?
- kamu tahu itu?
- Ya.
♪ Mengotori tangan kamu ♪
- ♪ Merobek hatiku ♪
- Aku akan menetap kemudian.
- ♪ Ke potongan ♪
- Jadi senang bisa kembali.
Ya, kita senang memiliki kamu kembali.
♪ Jika ini adalah akhir ♪
♪ Kemudian kita membisikkan
angin dan melepaskannya... ♪
kamu mendengar tentang ibumu.
aku sangat menyesal.
aku kembali memohon dengan
ayah aku untuk hidupnya.
Aku akan pergi dari pengadilan
setelah aku memiliki jawaban aku
dan masalah ini diselesaikan,
dan kamu dan aku tidak akan pernah
bertemu lagi.
aku tidak bermaksud terdengar kejam atau marah.
aku mengerti.
kamu tidak ingin terlihat sebagai seseorang
yang berbaring yang di tunggu
untuk merebut kembali takhta kamu.
Atau hal lain yang
sekarang menjadi milik saudara aku.
Mereka membawa kembali ini,
setelah kematian Clarissa.
aku pikir kamu mungkin ingin memilikinya,
kamu lebih tua baginya daripada aku
Mereka menguburnya di sebuah makam
dekat danau,
dimana Road North berakhir.
aku meminta mereka untuk menandainya dengan salib,
tetapi tanah tidak suci.
Apa yang akan terjadi padai jiwanya,
aku bertanya-tanya?
Apakah dia tahu
kebahagiaan dalam hidup yang sengsara?
Ketika ia masih muda.
Penduduk desa yang mengangkat
dia untuk waktu yang baik.
- Bagaimana kamu tahu itu?
- Dia berbicara tentang mereka.
Dari permainan mereka.
Sebuah lagu yang mereka nyanyikan untuk menenangkannya saat dia tidur.
Kadang-kadang, aku mendengarnya
bernyanyi lembut, pada dirinya sendiri.
sangat kesepian.
Dan menghantui.
Ya.
aku akan memberitahu kamu
sesuatu yang mungkin membuatmu marah
Sejak kedatangan Mary, aku sudah punya tentang
kematian Francis.
Gambar  kekerasan
Mereka bervariasi, tetapi mereka
selalu terikat dengan Mary
Tapi mereka benar-benar berhenti
ketika Clarissa meninggal.
aku telah memanggil mereka, segala cara yang aku bisa
karena aku harus yakin.
Tentu apa?
Francis mungkin hidup dengan Mary.
Bagaimana itu mungkin
aku memperingatkan kamu bahwa Francis, anak sulung kamu,
akan mati karena Mary...
kamu sangat jelas.
Sebelum salah satu dari kita tahu
Clarissa adalah anak sulung kamu.
Darah yang telah tumpah,
darah aku belum,
karena apa yang kamu ramalkan
Ini bukan ilmu, itu adalah hadiah.
Kadang-kadang aku mendengar suara-suara,
lain waktu itu adalah perasaan,
kepastian sekokoh batu.
Dan perasaan baru ini?
Itu datang kepada aku hari ini.
aku melihat kehidupan mereka bersama, dan senang.
Setelah makan malam, dan
permainan menangkap dengan Anne,
James akan ingin perhatian
kamu, juga, dengan bacaannya.
Aku akan memiliki dia bekerja di atasnya.
kamu berjanji.
Berjanjilah padaku, aku sungguh-sungguh.
Mereka memiliki anak-anak, karena ia masih hidup.
(Bergumam)
Anak-anak?
kamu melihat mereka tahun setelah pernikahan mereka?
Ya.
Gunakan ini untuk menyelamatkan diri.
Beritahu Henry kamu berubah hati
Bahwa kamu tidak akan berdiri di
jalan serikat mereka.
Ini telah pergi begitu jauh di luar aku
berdiri di jalan apa pun.
aku dihukum karena perzinahan!
pengkhianatan!
Mary dengan Sebastian.
Dan anakku Francis...
Telah kembali ke pengadilan.
(Terengah-engah)
kamu berani untuk datang ke aku dengan ini.
Karena jika aku tidak bisa meyakinkan
Mary untuk menikah Francis,
jika aku tidak bisa membatalkan kesalahan
kamu, aku akan kehilangan kepalaku.
Tapi tidak sebelum aku melihatmu dibakar sampai mati.
aku berjanji kepada kamu
CATHERINE: Francis!
Ibu.
Ah, itu benar!
kamu kembali!
Oh, terima kasih Tuhan.
Mereka memberitahu aku
Keluar Jauh ke Selatan.
Aku akan menemukannya,
membuatnya melihat alasan,
- dan aku akan membuat kamu jauh dari sini.
- Tidak, tidak, Francis.
Ada hal lain yang harus kamu lakukan.
Semua yang aku lakukan, aku lakukan untuk kamu.
kamu tidak perlu mengingatkan aku.
Aku ingin kau melupakan semua itu.
- Apa?
- Semua yang aku peringatkan tentang kamu
Peringatan yang aku berikan ke  Mary.
Pergi ke dia, katakan padanya bahwa aku percaya
kamu berdua bisa menikah.
aku tidak mengerti.
Nasib kamu telah berubah.
Oh, apa bedanya?
kamu tidak pernah percaya
bahwa Nostradamus memiliki kekuatan
untuk melihat masa depan
Yang penting adalah bahwa kamu mencintai Mary
Aku mencintai Mary
- kamu menghancurkan itu.
- Omong kosong.
Dia dengan Bash sekarang, tapi dia mencintai kamu.
Kau tidak tahu itu.
aku tidak tahu itu.
Yang penting adalah apa yang kamu inginkan.
Apakah Mary?
Apakah itu untuk menyelamatkan hidup aku?
Apakah tahta France?
Apakah keselamatan saudara kamu?
Katakanlah, katakan itu!
- Aku tahu itu benar!
- Ya.
Ya, tentu saja, aku ingin semua hal itu.
Kemudian katakan ke Mary
dia tidak pernah membahayakan
Dan bahwa dia akan menyebabkan kamu tidak membahayakan
dengan mencintai kamu.
Dengan menikahi kamu.
- Pergi ke dia.
- MARIE: Tapi lakukan dengan cepat.
aku melihat anak kamu telah kembali
kemauan kamu untuk hidup.
Hal ini karena ia akan hidup.
Sihir kamu telah berubah.
Bagaimana konyol dan luar biasa.
kamu tidak percaya pada nubuat?
Tidak, aku tidak pernah melakukannya.
Kau...
Marie de Guise.
Masa depan ibu mertua kamu,
jika kamu inginkan.
Jika kamu mendapatkan kuda kamu, dan memberhentikanMary
dari kesalahan terbesar
hidupnya.
Dimana dia?
Menuju sebuah gereja di dekat penggalian.
Para pelayan berbicara tentang sebuah desa
yang hampir hancur oleh wabah.
Ya, aku menyuap mereka. Dia mungkin juga tahu
siapa aku, jika kita ingin menjadi kerabat.
- Aku tahu tempat itu.
- Lalu terburu-buru.
Sebelum saudaramu mendapat
apa semua yang kamu inginkan.
(Kuda)
(Kuda meringkik)
Yang Mulia, seorang utusan telah tiba.
Dia mengatakan ada berita mengenai
garis suksesi.
Tentang Sebastian?
Dia menanti kamu di ruang takhta kamu.
Saudara?
Francis.
Aku akan memberitahu kamu sesuatu.
Dan itu akan menyakitkan
aku tahu kamu berada di sini untuk kawin lari dengan Mary
kamu tidak perlu.
Semua omong kosong tentang ramalan itu,
itu hilang sekarang.
Ibuku membiarkannya pergi
untuk alasan dia bisa menjelaskan.
Aku akan memberitahu Mary
Dia akan berbicara dengan ibu aku, Nostradamus.
Dia akan yakin.
Dia tidak akan mempercayai Catherine.
aku tidak percaya Catherine.
kamu tidak ingin semua berubah, untuk kembali.
kamu akan bermain pada ketakutan Mary
Dia datang kepada aku
Dan dia akan tinggal dengan aku.
Dia berbalik kepada kamu karena dia harus.
Itu hanya perkawinan atas kenyamanan.
- Dan apa yang kamu?
- Ini melampaui itu.
- Kau tahu itu.
- Dan sekarang kamu tahu
kita lakukan, juga.
kamu berbohong.
kamu berhak bajingan.
kamu.
kamu bukan apa-apa.
(Mendengus)
(Teriakan)
(keduanya mendengus)
(meringkik kuda)
Stop!
Francis! Bash! Stop!
Stop! Tolong, berhenti!
kamu tidak harus menikah dengannya!
Itu semua berakhir!
Ibuku, Nostradamus,
mereka mengatakan kita bisa menikah.
Apa maksudmu?
Tidak ada nubuat yang membuat kita terpisah.
Please, dengarkan...
Apakah itu penting?
Mary, tidak ada yang perlu diubah.
Kita masih bisa menikah.
Apa maksudmu, tidak ada nubuatan?
Bahkan Nostradamus akan memberitahu kamu.
Nasib kamu adalah kamu sendiri ketika
datang untuk siapa yang akan kamu nikahi.
(Francis terengah-engah)
Dia atau aku.
(Sighs)
aku tahu dia akan sampai ke kamu dalam waktu yang cepat
Apakah pelihat kamu memberitahu kamu bahwa,
juga? Apakah ini permainan untuk kamu?
Nostradamus bilang nubuat
terpenuhi.
Dengan kematian Clarissa.
Bagaimana aku bisa percaya ketika kamu
kamu memiliki begitu banyak kehilangan?
(Terengah-engah)
(terengah-engah) Oh, Tuhan, apa yang kau lakukan?
Melakukan apa-apa, dan aku akan mati.
Lihat aku, jika itu adalah apa yang diperlukan
untuk meyakinkan kamu
hidup aku di depan anak aku.
- Aku tidak pernah.
- Hentikan ini.
Aku akan dipenggal jika kamu
tidak memilih Francis
aku lebih baik mati hari ini
untuk menunjukkan kebenaranku
setiap kata yang aku katakan.
Apakah ini semacam trik?
Uji aku.
(Terengah-engah)
(terengah-engah)
Minta Nostradamus untuk menjelaskan
bagaimana dia melihat masa depan untuk kamu dan Francis
telah berubah sejak kematian Clarissa.
(Sighs)
Oh, ya. Pastikan.
Yakinlah
aku ingin setiap kepastian, juga.
(Terengah-engah)
(menghirup tajam)
(terengah-engah)
aku tidak yakin.
aku tidak yakin tentang apa pun.
aku percaya kamu, tapi...
kamu tidak tahu apa yang kamu inginkan.
Aku mencintai mereka.
Aku mencintai mereka berdua.
(Pintu terbuka)
Maaf, Yang Mulia,
Raja menuntut kehadiran kamu.
Seorang utusan telah tiba dengan berita
tentang garis suksesi dari Inggris.
Ratu mereka... sudah mati.
(Istana bergumam)
Dan dia telah menunjuk aku penggantinya?
Setelah semua pertimbangan itu,
mereka mengatakan dia meninggal
tiba-tiba... di malam hari.
Tapi Inggris adalah milikmu
oleh garis keturunan, yang benar.
kamu harus segera mengklaim,
atau sepupu kamu Elizabeth
akan merebutnya dari genggaman kamu.
kamu mempertaruhkan segalanya jika kamu tidak bertindak sekarang.
Jika kamu ingin dukungan Vatikan
Untuk apa pun yang kamu lakukan, untuk
sisa hidup kamu,
kamu akan mengklaim Inggris sekarang.
Jika kamu ingin Prancis sebagai sekutu,
Jika kamu ingin mengambil Inggris, kamu perlu
raja berikutnya Prancis di sisi kamu.
Dan kamu akan menikah
dengansalah satu putra aku malam ini.
Aku akan mengambil hidup aku di tangan aku sendiri.
Dan aku tidak akan diganggu oleh kamu.
Lady Kenna ingin bertemu, Yang Mulia.
Tidak
Dia meminta agar aku memberitahu kamu
bahwa dia telanjang di bawah jubahnya.
(Sighs)
Kirim dia masuk
Hal ini bagus untuk melihat kamu masih pada kaki kamu.
Apa artinya? Aku melihat kamu
bawa berbaring selama berminggu-minggu sekarang,
dari semua wanita dalam hidup kamu.
kamu tidak suka diperintah
sekitar oleh seorang gadis, kan?
Apakah ini dimaksudkan untuk membangkitkan?
Aku salah menyalahkan
dan menuntut hal-hal dari kamu.
Seharusnya aku menyalahkan kamu,
aku juga harus telah menawarkan
kamu lebih dari apa yang kamu inginkan
untuk apa yang aku inginkan.
kamu menawarkan aku seks untuk suami?
aku bisa mendapatkan seks di mana saja.
Bukan dari aku.
Bagaimana sedikit waktu yang dibutuhkan bagi kamu
untuk menulis aku satu atau dua pengantar.
kamu tidak benar-benar inspiratif
aku mengirim kamu pergi.
Bagaimana jika aku menawarkan untuk
tinggal di sini di istana,
bahkan jika aku menikah,
di beck kamu dan panggilan?
kamu akan memiliki Diane.
aku akan memiliki tempat aku,
posisi aku.
Jadikan aku seorang bangsawan kaya yang memperlakukan aku benar,
dan aku akan memperlakukan kamu benar, juga.
kamu telah belajar banyak keterampilan di pengadilan.
Ajari aku lagi.
Satu pelamar seminggu sampai aku pilih.
Setuju?
Setuju.
Tidak ada lagi.
aku bertanggung jawab sekarang.
(Mengetuk pintu)
Apakah kamu menemukan ibuku?
Aku butuh dia sekarang, lebih dari sebelumnya.
Mereka mengatakan dia dengan raja.
Mencoba untuk memeras lebih banyak dari Henry
sebelum aku menikah dengan siapa pun, tidak diragukan lagi.
Tapi siapa yang akan kamu nikahi?
Apakah kamu berbicara dengan Bash?
- Tidak
- Francis?
(Mengetuk pintu)
CATHERINE: Bisakah kita berbicara?
(Catherine mendesah)
Apa hari ini hari yang sibuk.
Kembalinya Francis,
berita kematian sang ratu... dan ini.
Berita dari Vatikan.
Jika surat ini menegaskan
legitimasi Sebastian,
harus mengambil setiap permintaan
kamu miliki bajingan di
sisi kamu bukan raja,
sebagai Bash akan menjadi raja suatu hari.
Jika menyangkal legitimasi nya,
Bagaimana Bash bisa menyalahkan kamu
untuk kembali ke Francis?
(Terengah-engah)
aku tahu kamu berpikir kamu mencintai mereka berdua.
Sementara yang mungkin benar,
aku berpendapat bahwa kamu mengasihi satu lagi.
aku takut.
Buka.
(Sighs)
Sekarang kamu bebas untuk pergi ke orang yang kamu cintai.
(Pintu terbuka)
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Ya, kamu bisa.
Jangan biarkan ibumu
menempatkan ide-ide di kepala kamu
tentang kemampuan aku untuk melindungi
kamu, karena aku akan menjadi raja.
Kita bisa memaksa tangan Paus.
- Aku tahu itu.
- Dengan aku,
kamu bebas
kamu bisa menjadi diri kamu,
dan aku akan selalu menempatkan kamu menjadi yang pertama
Tolong, jangan.
Katakan bahwa kau mencintaiku.
Katakan padaku sekali,
karena aku tahu bahwa itu akan kamu lakukan.
Aku mencintaimu, aku lakukan.
Katakan.
Katakanlah sisanya. aku perlu mendengarnya.
aku mencintai Francis lagi
(Derit pintu yang terbuka, kemudian menutup)
(Mary terisak)
Apa ini?
Buka.
Ini kosong.
(Tertawa) Tidak ada apa-apa.
Dia membiarkan aku memutuskan.
Ini aneh, bukan?
Bahwa ibumu adalah salah satu
untuk menunjukkan apa yang benar-benar dalam hatiku.
kamu.
Ini adalah kamu. Hal ini selalu kamu.
Apakah ini berarti kamu akan menikah?
Ya.
Kita harus melindungi Sebastian.
Ada orang yang akan menghukumnya
untuk meraih tahta.
Tentu saja.
Aku akan memastikan itu.
aku minta maaf karena cara hal-hal yg telah pergi.
Tapi hasilnya adalah ini.
Kamu harus pergi dari sini
dan tidak pernah kembali.
kamu telah meraih mahkota,
dan kamu gagal untuk mendapatkannya.
kamu akan terlihat oleh banyak orang sebagai ancaman.
Mahkota itu tidak pernah dalam genggaman aku,
tapi aku punya Mary, dan galls kamu.
Aku akan menghilang di pengasingan.
Itu adalah tujuan kamu sekarang,
jika kamu ingin bertahan hidup.
Penjaga aku akan membawa kamu selatan dari sini
untuk kapal ditetapkan untuk
pantai selatan Spanyol,
dan dari sana, kamu harus terus berjalan.
kamu harus lenyap
karena kamu akan
menjadi raja pengungsi.
Tapi aku hanya bajingan. Dalam waktu ini,
waktu yang sangat singkat, jika
kamu akan menerima kehadiran aku,
para bangsawan, juga, dan aku akan aman.
Jika kamu begitu ingin.
aku tidak mau.
Nah, itu dia...
kebenaran di antara kita akhirnya.
Pastikan apa antara
kita, saudara, ini adalah jarak.
Jika kamu ingin bertahan hidup.
(Menutup pintu)
MARIE: Jadi, kita akan melakukan upacara
lain untuk kamu
di Notre Dame, sehingga seluruh France
bisa merayakan pernikahan kamu.
Dan apa Ratu Catherine?
Dia diampuni untuk perzinahan nya?
(Tertawa): Ya.
Itu semua untuk melegitimasi Bash.
Sekarang Henry tampak baik hati, memaafkan.
Ayahmu memberi aku ini.
Membuat beberapa ahli waris secepat kamu bisa.
Ini adalah putra seorang ratu yang
memberikan kekuatannya setelah semua,
meskipun kita sudah menangani
kemalangan seks kamu, belum kita?
Gadis Berani kita.
Greer mengatakan kamu sedang marah.
aku datang ke kamar kamu tadi malam
untuk menghibur kamu dengan cokelat panas,
tapi hambamu bilang kau
bertemu dengan raja.
- Jadi?
- Itu sangat terlambat.
Jika kamu kembali bersamanya,
aku pikir itu adalah sebuah kesalahan.
aku tahu château kamu
mengklaim untuk tinggal di di Angers
Kamu berlari ke Francis.
Ini dibakar tahun lalu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara kamu berdua, tapi aku bisa menebak,
jadi tolong jangan nasihat aku pada kesalahan.
Ayo, teman-teman, menjadi
pelayanan kepada ratu kamu.
GADIS: ♪ Oh, anak manis aku ♪
♪ senyum Tuhan di belakang mata kamu ♪
♪ Di tangannya, di tangan kita ♪
♪ kamu akan menemukan ada salahnya. ♪
Siapa kau? Kenapa kau menyanyikan lagu itu?
aku diberitahu untuk menyanyikannya di dekat kamu.
Dengan siapa?
aku dibayar oleh
orang lain yang dibayar oleh seorang gadis...
aku tidak tahu siapa.
Dia sudah mati.
Gadis itu sudah mati.
Tidak mungkin.
(Bell tol)
(paduan suara bernyanyi)
Utusan yang menyampaikan berita
kematian ratu Inggris itu tidak ada di sini.
aku kira ia tahu. ia telah melayani tujuan nya
dan
undangan kamu adalah courtesy belaka,
terima kasih untuk memberikan kita berdua apa yang kita inginkan.
kamu menyuap dia untuk menanggung berita palsu.
Untuk mendapatkan pekerjaan yang dilakukan,
seperti tugas kamu yang benar-benar gagal.
kamu dapat berterima kasih padaku nanti.
(Pintu terbuka)
♪ Kekuatan cinta ♪
♪ Sebuah gaya dari atas ♪
♪ Membersihkan jiwaku ♪
♪ Flame, membakar keinginan ♪
♪ Cinta dengan lidah dari ♪ api
♪ Purge jiwa ♪
♪ Bercinta tujuan kamu ♪
♪ I. .. ♪
♪ Hmm... ♪
♪ Kekuatan cinta ♪
♪ Sebuah merpati skyscraping... ♪
♪ Flame, membakar keinginan ♪
♪ Cinta dengan lidah-lidah api... ♪
Clarissa.
Dia masih hidup.
♪ Aku akan baik jika kamu akan setia ♪
♪ kamu manis dan aku akan berterima kasih ♪
- (tamu bersorak)
- ♪ keberuntungan teller bilang aku akan bebas ♪
♪ Dan itu adalah hari kamu datang kepada aku ♪
♪ Mmm, mmm ♪
♪ Datang ke aku ♪
♪ Da-da-de-dah-dah ♪
= = ♪ Da-dum-da-da-dum ♪
♪ Datanglah ke aku, teman aku yang paling manis ♪
♪ Dapatkah kamu merasakan hatiku lagi? ♪
♪ Aku akan membawa kamu kembali ke tempat kamu, adalah milik ♪
♪ Dan ini akan menjadi ♪ lagu favorit kita
♪ Datanglah ke aku dengan rahasia telanjang ♪
♪ Aku akan mencintaimu lebih,
jadi jangan takut ♪
♪ Dan ketika kita sudah tua dan mendekati akhir ♪
♪ Kita akan pergi rumah dan mulai lagi ♪
♪ Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm ♪
♪ Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm. ♪
kamu melewatkan pernikahan.
aku pikir itu yang terbaik.
aku telah berpikir tentang apa yang terbaik
bagi kita semua juga. aku akan berangkat.
kamu tidak perlu khawatir.
Namun aku lakukan.
Jadi kamu tidak akan meninggalkan kita dulu.
Aku punya berita untuk berbagi.
Ternyata Ratu Inggris
tidak mati setelah semua ini.
Ratu Inggris masih hidup?
Catherine sadar.
Tapi aku akan terus mencari berita untuk diri sendiri.
kamu melakukan ini.
Untuk melihat aku menikah.
Berita utusan itu cacat.
Tidak ada yang bisa menyalahkan itu pada aku.
Atau kamu.
Setiap orang membutuhkan sedikit dorongan pada kesempatan.
Bahkan Ratu.
Bahkan France
Semua kebahagiaan datang dengan harga.
Dan kamu dibayar kamu dengan
lain yang patah hati.
Sebastian...
akan bertahan.
Sudah saatnya penyempurnaan.
Sesaat, silakan.
Keluar.
Keluar dari hidup aku.
Keluar dari France.
aku tahu kamu marah.
Tapi kamu memiliki semua yang kamu pernah inginkan
Dan kekuatan lebih dari yang kamu punya
aku ibumu.
aku berkuasa terhadap Skotlandia...
untuk kamu...
Lakukan itu.
Dan keberatan aku, melakukannya dengan baik.
Ketika aku kembali ke Skotlandia, ke rumah kita,
itu baik akan terjadi karena kamu telah gagal,
atau karena kamu mati.
(Obrolan tidak jelas, meriah bermain musik)
MARY : Setelah makan malam,
permainan biasa tangkapan
dengan Anne, James akan
ingin perhatian kamu,
terlalu , dengan bacaannya.
Aku akan memiliki dia bekerja di atasnya.
kamu berjanji?
Berjanjilah padaku, aku sungguh-sungguh.
Berjanjilah padaku, kau akan mencoba.
Satu tahun pernikahan, itu tidak cukup.
Fight, Francis, silakan.
Aku akan memberikan anak-anak.
Jangan menyerah pada impian kita.
Pada kehidupan kita bisa memiliki.
Mimpi indah tersebut.
(Mendesah) No
Tidak, Francis, jangan tinggalkan aku.
(Menangis diam-diam)
(menangis)
CATHERINE: Begitu banyak tahun sebelum mereka.
Aku tahu aku mengancam kamu.
Sebenarnya, aku sangat senang kamu
memiliki keberanian untuk memberitahu aku
bagaimana nasib mereka telah berubah.
Ya.
Mereka akan bersama-sama.
Selama bertahun-tahun.
aku melakukan ini bukan keluar dari setiap
kedengkian, karena kamu anakku,
tetapi untuk memastikan perdamaian.
Jadi yang harus kamu kembali,
kamu telah menyengat ke dalam memori kamu
apa yang menjadi milikmu dan apa yang tidak.
♪ My ♪
♪ Bayi ♪
♪ Wide-bermata ♪
♪ Cukup ♪
♪ kamu adalah tubuh ♪
♪ aku ♪
♪ Bisa tahan ♪
= = ♪ I am a good ♪
♪ Man ♪
♪ Too. ♪
kamu bukan orang yang sangat percaya, kan?
aku jauh lebih percaya
sebelum kamu mengambil senjata aku.
kamu akan mendapatkan orang-orang kembali
segera setelah kamu meninggalkan kita.
Mereka mengatakan kamu adalah ancaman bagi kerajaan.
Tapi keluarga kamu ingin kamu aman.
Hidup
Ya.
kamu tidak haus?
Aku punya sendiri, terima kasih.
(Keduanya berteriak)
(mendengus)
Siapa yang membayar kamu untuk membunuhku?
Ratu atau saudara aku?
- Indonesian Subtitle by: Salvatore -