- Indonesian Subtitle by: Salvatore -
Sebelumnya di Reign:
Aku tahu château kamu
mengklaim untuk tinggal di di Angers
mana Kamu berlari ke Francis. Aku tidak tahu
apa yang terjadi antara
kalian berdua, tapi aku bisa menebak.
Kamu tidak harus menikah dengannya. Ini sudah selesai
Nostradamus mengatakan kita bisa menikah.
Tidak ada nubuat yang membuat kita terpisah.
Aku melakukan ini bukan dari setiap
kedengkian, karena Kamu adalah anakku.
Jadi yang harus Kamu dapatkan kembali,
Kamu telah masuk ke dalam pikiranmumu
apa yang menjadi milikmu dan apa yang tidak.
Kamu sangat tenang.
Apakah Kamu cukup hangat?
Aku hanya berharap bahwa kita bisa kembali
dua bulan lalu, semuanya berakhir.
Di gaun pengantin Aku,
berjalan menyusuri lorong
ke Kamu di Notre Dame.
Tapi sebaliknya, Kita telah
datang kembali ke dunia nyata.
Itulah yang Kamu pikirkan.
Politik, pengkhianatan, pembunuhan.
Hanya hari lain di pengadilan Perancis.
Francis, dapatkah kita berbalik
dan kembali ke rumah di Anet?
Segala sesuatu yang kita rasa ada,
jauh dari pengadilan.
Entah bagaimana cinta kita
tiba-tiba begitu rapuh
Hal yang berbeda sekarang.
Kita menikah... raja dan ratu masa depan.
Ibuku tidak lagi menjadi kendala.
Nubuat Nostradamus bukan lagi ancaman.
Dan Bash jauh di Spanyol.
Aku berharap dia aman,
dan ia menemukan kebahagiaan.
Ya, ada sesuatu
bahwa setiap orang menginginkannya
dari Kita dan Kita dapat menyetujuinya
Sebuah kastil penuh bangsawan kecil?
Archduke, Kita ucapkan terima kasih
dan untuk kedatangan adikmu
Hal terakhir dari salah satu yang kita inginkan
adalah masuk akal, perang yang cukup mahal
Disebabkan oleh kesalahan yang tragis.
Menembak kapal Perancis
atas kapal Bohemian tanpa provokasi?
Ya, itu memang kesalahan.
Tapi bukan kesalahan dari niat. Kecelakaan.
France sangat menyesal,
dan semua itu dapat dilakukan
untuk mempertahankan kedamaian dan kemakmuran
persahabatan dengan bangsa
Bohemia.
Sesuai dengan kesepakatan Kita
yang aku berikan pelamar baru setiap minggu...
Sementara Aku menyediakan Kamu dengan jumlah tak terbatas
kesenangan duniawi?
Siapa kali ini?
Yang terakhir adalah berpikiran sederhana.
Yang sebelum itu berbau cuka
dan memiliki kelimpahan kotoran telinga.
Yah, dia juga memiliki kelimpahan tanah.
Tapi tak peduli.
Aku yakin Archduke dari Bohemia
akan menjaga stKamurmu
Archduke?
Apa yang salah dengan dia?
Dia sempurna.
Dia jelas tertarik kepadamu.
Dia adalah orang asing, sehingga ia
tidak tahu reputasi Kamu.
Dia akan membawa Kamu jauh, jauh dari Aku.
Hanya ada satu kesulitan.
Archduke adalah orang yang saleh.
Dia akan mengharapkan pengantin baru untuk yg suci.
perawan?
Semua orang tahu bahwa...
Aku adalah raja; Aku akan memastikan tidak ada orang
yang menyebutkan kurangnya kebajikan kepadanya.
Kau ingin aku untuk mengelabui orang yang sangat religius
untuk menikahiku?
- Jika hati nurani Kamu tidak akan mengizinkan itu...
- Tuhanku,
tolong hadir bersamaku
untuk pengunjung Kita yg berbeda?
Archduke Ferdinand.
Lady Kenna.
Aku akan meninggalkan Kamu, kemudian, hmm?
Aku senang bertemu dengan Kamu, Lady Kenna.
Oh, menyenangkan adalah milikku.
Kamu harus memaafkan saraf Aku, tentu saja.
Aku tidak terbiasa dengan perhatian
dari seorang pria yang kuat.
Aku rindu kalian semua!
Kalian berdua tampak bahagia.
Kita. Kita.
Aku yakin kita akan
bahagia di sini karena Kita berada di Paris,
dan Anet, dan setiap benteng
dari sini ke Lembah Loire.
Oh, yang mengingatkan Aku.
Aku menemukan pelamar yang indah bagi Kamu, Greer.
Dan ada satu di Paris yang
sangat tertarik untuk bertemu dengan Kamu, Lola.
Indah.
Mary!
Oh, betapa aku merindukanmu.
Ah.
Kata
Jadi politik dan pengkhianatan dimulai.
Kamu harus menceritakan semua tentang
perjalanan Kamu... nanti.
Pertama, Kamu perlu tahu
bahwa saudara bajingan Kamu
tidak berhasil ke Spanyol.
Apa maksudmu?
Aku mengirim para penjaga bersama dia
Mereka seharusnya
menemaninya ke kapal
dan melihatnya dengan aman di papan.
Mayat orang-orang yang Kamu kirim
ditemukan di pinggir jalan,
tidak lama setelah kamu pergi untuk bulan madu Kamu.
Tapi tubuh Bash tidak ditemukan?
Entah dia membunuh para penjaga,
atau seluruh partai diserang,
dan ia berhasil melarikan diri.
Apakah mereka mencarinya?
Tentu saja. Prajurit Henry tampak di mana-mana.
Apakah kamu tidak senang Kamu memiliki ibu
yang memperhatikan hal-hal seperti itu?
Kamu adalah...
Pembunuh. Ya, Kamu bodoh.
Apakah aku menyinggung perasaanmu?
Macam apa orang bodoh tidak bisa mengenali
perangkap babi hutan?
jenis pemalu?
Jika Kamu memikirkan hal tersebut,
kau tidak berpikir itu aneh
bahwa ada daun di hamparan salju
Dikelilingi oleh pepohonan?
Siapa kemudian?
Bash, saudaraku Carrick.
Bash mencoba untuk merusak perangkapku
Aku akan melihatnya
Dia ditangani Aku secepatnya
Kemudian Kita bersaing
untuk melihat siapa yang bisa menembak burung.
bagus, Carrick.
Dia adalah tamu.
Ya, tamu...
Kamu adalah manusia pertama
kakak Aku pernah dibawa pulang.
Jangan khawatir. Aku tidak tinggal.
Aku hanya seorang pemburu
Benarkah? Ke mana?
Ini adalah babi hutan.
Tunggu!
Tuhan.
Olivia?
Cocok sekali! Terima kasih!
Aku mencintainya. Bagaimana benar-benar perawan.
Dan benar-benar ironis.
Oh, Kamu tidak memakai gaun Kamu, Lola.
Eh, itu sangat indah,
tapi aku takut kurang sedikit nyaman.
Oh, jangan khawatir. Kita harus
menyuruh penjahit mengatasinya
Jadi, Mary, beritahu Kita, kamu hamil?
Greer!
Hal ini sudah hampir dua bulan.
Kamu tahu semua orang bertanya-tanya.
Dua bulan tidak terlalu panjang.
Aku pikir kau mencintai marzipan.
Lola, kau baik-baik saja?
Baik-baik saja. Terima kasih.
Bagaimana kau tahu dia?
Bawah tanah, gaun ini adalah sutra halus.
Ini akan memakan waktu berminggu untuk menenun.
Hanya yang mulia mampu membelinya.
Carrick.
Gadis itu sudah diberi.
Dia tidak bisa tinggal.
Dan apa yang sebaiknya aku lakukan?
Lempar kembali ke hutan biar mati?
Dia membutuhkan bantuan dokter.
Ini adalah rumah Kita. Kamu keluarkan dia dari sini.
Tidak! Tidak!
Olivia. Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja
- ambil darah Aku!
- Olivia!
Dia dipilih.
Dia telah tersentuh oleh kegelapan.
Aku telah menjadi duda lebih dari setahun.
Penasihat Aku terus-menerus
menyuruh Aku untuk menemukan istri baru.
Kamu miskin
Bagaimana benar-benar mengerikan.
Aku hanya bertanya-tanya bagaimana perasaan Kamu tentang
yg lebih tua...
Lebih berpengalaman?
Yah, aku harus mengakui
bahwa membuat
jantung Aku berdetak lebih cepat.
Apakah itu salah untuk mengakui?
Apakah itu berdosa?
Aku hanya... Aku tidak tahu.
Ada. Mengapa, Kamu hal muda yang manis.
Yg Mulia,
itu menyenangkanku tentang hubungan
antara negara kita begitu...
menyenangkan!
Apakah Kamu khawatir untuk reputasi Kamu?
Ya, tapi... lebih dari itu.
Uh... ini...
adalah kapal Tuhan
Aku harus memastikan bahwa Aku murni
Untuk pria yang memilih untuk mengabdikan hidup Aku untuk.
Apa yang lega untuk menemukan seorang wanita yang memahami bahwa
.
Oh, Kamu harus menemui adikku...
Kamu dipotong dari kain yang sama.
Apakah ini semua yang Kamu dapat berikan ke Aku?
Rasa sakit di sendi Aku telah memburuk.
Laudanum itu sulit
untuk didapatkan, tapi aku akan...
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku pikir Kamu berada di Spanyol.
Dan Olivia D'Amencourt,
Aku pikir, telah meninggalkan pengadilan.
- Apa yang terjadi pada gadis malang itu?
- Dia berkeliaran
di hutan dalam keadaan bingung dan ketakutan
.
goresan yang dia lakukan sendiri.
Anak Miskin.
Ini bukan goresan, itu adalah bekas gigitan.
Tapi gigitan apa, hewan atau manusia?
Aku tidak tahu.
Aku diberitahu dia
Apakah mungkin bahwa ia telah bertemu
Dengan apa pun itu adalah orang-orang kafir
yang menyembah di hutan?
Apapun masalahnya, bahwa
makhluk yang membutuhkan darah.
Aku tidak percaya pada makhluk tersebut.
Nah, Aku juga tidak, namun di sini dia.
Aku tidak percaya ada hal-hal yang membutuhkan
darah.
Kamu tidak percaya kegelapan disini
kekuatan ganas di hutan?
Alam tidak ganas.
Alam tidak peduli.
Hanya manusia yang ganas.
Tidak ada yang jahat di hutan.
Kecuali datang dari Kita.
Olivia!
Dapatkah Kamu mendengarkanku?
- Dapatkah Kamu membantu dia?
- Aku akan mencoba.
Aku akan memberitahukan kepada siapapun dia ada di sini
untuk saat ini... dia butuh istirahat
dan pengobatan yang lembut,
tidak selusin kuesioner.
Kamu harus pergi.
Hal ini tidak aman untuk Kamu di sini.
Kamu diminta untuk melihatku?
Ah, Mary. Mm.
sekarang Kita cepat berteman,
Aku ingin membantu Kamu dengan sesuatu
yang paling penting.
Bayi.
Permisi?
Tugas Kamu, dalam kasus ini
Yang tidak Kamu sadari, adalah untuk menghasilkan ahli waris
dan menjamin masa depan baris Kamu.
Ya, Aku tahu itu. Terima kasih.
Namun Kamu berdiri di hadapan Aku tampak langsing.
Kamu tidak hamil, kan?
Kita baru saja kembali,
dan Kita belum menikah untuk waktu yang lama.
Gosokkan ini pada dada Kamu sepuluh menit sebelum bercinta
.
Mungkin terbakar. Abaikan saja.
Dan ini pada nya...
baik, kau tahu.
Bila Kamu mendeteksi bunga.
Setelah... berbaring diam selama satu jam,
dan kemudian mengambil dua ini.
Tidak, bukan ini.
Ini berada di kabinet yang salah.
Jangan menyentuh ini.
Permisi.
Aku perlu berbicara dengan ratu Aku.
Pribadi.
Ya, tentu saja.
Apa yang salah?
Aku dengan duchess di ruang Aku.
Seperti kita...
terlibat dalam percakapan,
kita terjadi untuk bergerak...
dekat dengan jendela dan...
Dan apa?
Dia tertangkap dingin?
Dia jatuh.
Untuk kematiannya.
Tuhanku. Henry!
Kita berusaha untuk menghindari
perang dengan orang-orang ini.
- Apakah archduke tahu?
- Belum.
Kenapa kau datang padaku?
Bukankah kau seharusnya membuat
strategi dengan penasehat Kamu?
Aku tidak bisa mempercayai mereka. Bagaimana jika mereka
menggunakan ini terhadapku?
Dan ini bisa berarti perang.
Ya, itu bisa.
Dan tidak ada yang tahu bagaimana untuk menutupi masalah
lebih baik daripada Kamu.
Kamu adalah milikku...
Kamu adalah harapan terbaik Prancis.
Lupakan Perancis.
Oh, Kamu hanya ingin aku
memiliki darah di tangan Aku, juga.
Sebuah cara untuk membuat Aku diam.
Ini adalah solusi yang praktis.
Untuk Kamu. Apa untungnya bagi Aku?
Aku ingin Chenonceau.
Aku memberikan itu kepada Diane.
Kamu ingin aku mengambil kembali hadiahnya?
Dia mencintai château itu.
Bawa nyonya Kamu kembali ke pengadilan, kemudian,
dan membiarkan dia menangani duchess untuk kematianmu
Biarkan bantuan nya dalam menggerakkan tubuh dan kerajinan
- cerita...
- Sangat baik. Chenonceau.
Tapi tidak ada orang lain yang bisa tahu.
Hanya Kita berdua. Tidak ada pelayan,
Tidak... penasihat terpercaya.
Jangan mencoba untuk membuat sekolah profesional, Henry.
Lola, Aku pikir kita perlu bicara
tentang hubungan Kamu dengan Francis di Paris.
Kenna, Aku tidak bisa melakukan ini sekarang.
Karena Kamu lelah.
Kamu sangat lelah
Kamu pucat, Kamu tidak makan,
gaun baru Kamu tidak cocok.
Kamu bertindak begitu aneh ketika
Kamu berada di rumah dengan Francis.
Kamu sedang hamil, kan?
Pekerjaan cepat.
Well done!
Tidak ada cara yang lebih baik
untuk nyonya kerajaan untuk mengamankan tempatnya.
Lihatlah Diane.
Jika Aku bisa mengatasinyal, tapi raja
fasih dalam menghindari masalah tersebut.
Jangan memberi selamat.
tidak aku nyonya Francis.
salah satu malam.
. .. saat kenyamanan.
Apakah Kamu memiliki ide
bagaimana ini akan membuat malu keluargaku di Skotlandia?
Dan apa yang akan ia lakukan untuk Mary?
Aku tahu Kamu khawatir.
Mary tidak akan menerimanya dengan baik, tidak pada awalnya.
Tapi dipikir-pikir... dalam waktu, dia akan pulih,
dan Francis akan menjadi ayah yang penuh kasih.
Dia ingin anak untuk tumbuh di sini,
dan dia mungkin akan membiarkan Kamu itu.
Aku? Aku ibuny anak-anak.
Ya, Aku yakin bahwa Kamu akan
memainkan beberapa bagian.
Selama Kamu tidak marah ke Mary
dan Kamu menjaga kepentingan Francis.
Apapun,
Lola, posisi Kamu di pengadilan Perancis
terjamin seumur hidup.
Untuk hidup?
Tapi seperti apa?
Kenna, Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa yang kamu katakan?
Ada orang yang membantu
wanita yang tidak ingin bayi.
Semua orang tahu mereka ada.
. .. Aku tidak tahu apapun.
Apakah Kamu... apakah Kamu pernah...
Berakhir kehamilan? Tidak
raja yang baik
untuk menghindari masalah tersebut.
Diisi dengan baik dengan...?
Well, ia mencakup... itu...
Jika Kamu tidak tahu, Kamu
tidak boleh berhubungan seks!
Baiklah. Uh...
Salah satu pelayan... seorang gadis
yang mencuci barang-barang Aku...
dia belum menikah, tapi dia tampaknya
dengan anak beberapa bulan yang lalu.
Dia menghilang selama beberapa hari,
dan ketika dia kembali, dia
lebih langsing, kurang bermasalah.
Siapa dia?
Katakan padaku, silakan.
Bash.
Kamu seharusnya berada di Spanyol.
Aku seharusnya sudah mati.
Pria Malam Francis
mengawal Aku ke luar negeri,
mereka mencoba membunuhku...
pada perintahnya, Aku percaya.
Oh, Francis tidak akan... kau tahu itu.
Benarkah? Setelah Kita menempatkan dia melalui neraka,
direbut dia dari segala sesuatu?
Setelah ia melihat perasaan kita satu sama lain
ketika ia kembali? Setelah
ia berhenti pernikahan kita?
Dia masih menghargai Kamu sebagai saudaranya.
Aku bukan apa-apa baginya.
Ada tapi ancaman.
Dia membuatnya sangat jelas.
Yah, Kamu sudah menikah sekarang.
Semua itu ada di belakang kita, semua rasa sakit itu.
Apakah itu hanya rasa sakit yang kita tinggalkan?
Ada sesuatu yang lebih di antara Kita.
Francis tahu bahwa; dia benci itu.
Dia datang untuk membenci Aku.
Dia masih tidak akan terbunuh.
Tidak dalam sekejap marah? Cemburu?
Itu semua itu akan diambil...
gelombang
kepala raja masa depan itu, mengangguk ke beberapa penjaga,
dan niatnya, namun sekilas,
akan menghasilkan kematianku.
Jangan Kamu ingin tahu yang sebenarnya?
Tidak ada bukti, salah satu cara atau yang lain
, akan mengubah apa-apa.
Mungkin mengubah hati Kamu.
Dan itu akan mengubah hidup Francis,
karena jika Aku belajar bahwa
ia mencoba membunuh Aku,
Aku akan membawanya turun sendiri.
Bash, kata-kata Kamu!
Ancaman ini saja
bisa mengakibatkan kematian Kamu.
Francis adalah suami Aku.
Untuk kepentingan Kamu sendiri, untuk keraguan Kamu sendiri,
mencari tahu dengan siapa Kamu menikah.
Jika Kamu membutuhkan aku, menyalakan lampu di jendela Kamu,
dan Aku akan bertemu dengan Kamu di hutan...
di mana Kita pertama kali berciuman.
Hal ini meninggalkan noda.
Mengapa hal ini begitu sulit?
Pakaian Kita kotor
dan mereka datang kembali bersih...
bagaimana mereka melakukannya?
Aku tidak tahu.
Mereka membawa mereka
ke binatu, dan...
mereka celupkan ke dalam sesuatu.
Oh. Pastikan untuk mengambil semua bit padat.
Jika kita beruntung, itu akan terlihat seperti
anggur tumpah.
Gulung ke depan.
Cara koki Aku lakukan ke boneka kue.
Sekarang... ada.
Sekarang, yang harus kita lakukan
adalah mendapatkan kembali ke kediamannya, dan...
Melemparkan dia keluar dari jendela yang tepat.
Oh, ini adalah selimut favorit Aku.
Tambahkan ke daftar utang Aku ke kamu.
- Kamu keliru, Putri, Aku tidak pernah...
- Silakan.
Teman Aku membutuhkan kasihmu.
Hal ini berbahaya, casting dari babe.
Aku mengerti.
Tidak Benar-benar berbahaya.
Bukan hanya reputasi Kamu.
Aku memperingatkan banyak gadis yg tidak bisa bertahan hidup.
Kamu melakukannya
Kamu tampak sehat.
Aku beruntung.
Aku tidak akan pernah melakukannya jika
Aku tidak pernah putus asa.
Katakan di mana Kamu pergi.
Teman Aku putus asa, juga.
My lady, kita berdua tahu tidak ada teman.
Jika Aku berkata kepadamu,
jika Kamu tidak pernah datang kembali...
ini bisa menjaga keluarga Aku selama berbulan-bulan.
My Lady, kesalahan untuk menggoda
Aku untuk melakukan apa yang dapat membahayakan Kamu.
Jika ada bahaya, biarlah aku.
Aku tahu, aku tahu.
Dia... lebih berat daripada yang tampak.
Nostradamus?
Apakah Kamu di sini?
Bangun, anak Aku. Bangun.
Bangun. Aku menolak setan
tentang masalah tidur Kamu.
Tunggu sampai Kamu mendengar percakapan Aku
dengan ibu Kamu hari ini.
Aku lebih suka mendengar tentang percakapan
Kamu dengan penjaga Aku.
Kamu ingin tahu
perintah Aku untuk keberangkatan Bash.
Aku tahu bahwa Kamu akan mendengar tentang hal itu.
Aku minta maaf, tapi aku .. aku harus meminta Kamu,
apakah Kamu memesan penjaga Kamu untuk membunuh Bash?
Siapa yang menempatkan ide ini di kepala Kamu?
Bash yakin ini perbuatan Kamu.
Dia ada di sini?
- Dimana?
- Di ruangan ini.
Ruangan Kamu.
Francis, tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak meminta dia untuk datang padaku.
Jadi itulah sebabnya Kamu telah mengajukan pertanyaan,
Karena dia bilang ke?
Karena aku ingin membuktikan bahwa dia salah.
Francis, demi Tuhan,
tidak itu masalah Kamu
saudara Kamu berpikir
bahwa Kamu mencoba untuk membunuh dia?
Ini masalah Aku bahwa Kamu telah melakukannya
bertanya-tanya apakah dia benar.
Aku bisa memberikan nama
kapal yang Bash gunakan untuk berlayar,
menunjukkan kapten. Apakah itu penting?
Aku putra mahkota Perancis.
Aku dapat membuat bukti jika Aku ingin.
Yang lebih penting
pertanyaannya adalah: Kamu akan membawa Aku pada kata-kata Aku?
Kau datang kepada Aku sekali,
menuduh ibuku berkomplot melawan Kamu.
Kamu merusak buktinya
, tapi Aku percaya Kamu.
Kita adalah bangsawan.
Kita memiliki kekuatan untuk melakukan hal-hal yang mengerikan.
Tanpa kepercayaan, kita bukan apa-apa.
Hal ini berlaku dari Kamu dan Bash juga.
- Kepercayaan...
- Bagaimana Aku bisa percaya padanya?
Dia membunuh seorang pria di hutan untuk Kamu.
Dan sekarang penjaga tersebut. Dia...
Apa dia bilang dia
membunuh mereka membela diri?
Aku pikir itu untuk tetap dekat dengan Kamu.
Francis...
aku tidak menyuruh siapa pun untuk membunuhnya,
tapi Aku bisa menjanjikan Kamu
ia tidak aman dari Aku.
Kamu dapat memberitahu dia sendiri
ketika dia datang ke sini lagi,
karena Aku yakin dia akan.
"Untuk Ferdinand, adikku..."
"Adik"? Berapa banyak saudara yang dia miliki?
Saudaranya Ferdinand,
Malam ini, aku rela mengakhiri hidupku
Sebutkan kesukaan dia untuk Perancis...
budaya dan keindahan.
Ini adalah surat bunuh diri, tidak
godaan untuk peziarah.
Mengapa dia melompat? Kita perlu alasan.
Dia kesepian.
Apa seorang wanita dalam posisinya
menjadi kesepian? Itu konyol.
Kamu mencoba, kemudian.
pria yang dicintainya itu...
seseorang yang tidak akan pernah bisa.
Gadis malang.
Jelaskan diai...
tampan, dengan...
kecakapan seksual singa.
Oh, kau serius.
Sejak kau mencium pipiku,
Aku telah bertanya-tanya apa yang akan terjadi seperti
dicium di bibir.
Apakah Kamu yakin Kamu sudah siap?
Disini
Sekarang bahkan
dimmest dapat menemukannya.
Dia layak mendapat akhir yang lebih baik.
Jangan kita semua.
Kamu mencium seperti Perancis.
Nah, kita berada di Perancis.
Maksudku, kau positif
fasih dalam bahasa cinta.
Keberuntungan Pemula?
Aku yakin kemampuan alami Kamu
akan berkembang di Bohemia.
Seseorang jatuh dari ruangan di atas!
Cecilia di ruangan itu!
. .. tunggu!
Eh, kau...
mengatakan sesuatu tentang aku dan Bohemia.
- Tidak sekarang!
- Tunggu!
Mungkinkah dia memiliki waktu yang lebih buruk?
Dia baru saja hendak mengusulkan kepada Aku.
Aku minta maaf, Yang Mulia,
Lady Lola tidak ada di sini.
Pada jam ini?
Kita seharusnya bertemu
raja dan ratu di ruang takhta
untuk memberikan penghormatan Kita kepada
archduke di berkabung nya.
Dia bergegas keluar lebih awal.
Dia berpakaian untuk naik
dan tidak akan mengatakan di mana dia akan pergi.
Oh, tidak.
Apakah Kamu tahu di mana Lola?
Apakah Kamu berharap ini menjadi mudah?
Berpikir keras sebelum kita mulai.
Aku bisa memberi Kamu sedikit kulit yg menggigit
ketika Kamu perlu berteriak.
Aku tidak akan pernah meminta ini
dari Kamu, tapi aku harus mendapatkan
Melalui Darah untuk
Lola sebelum terlambat.
Aku tidak percaya dia akan melakukan sesuatu yg
begitu berbahaya.
Kita semua putus asa
Bash, ada sesuatu yang lain.
Ketika kita sampai ke tempat
, biarkan aku pergi sendirian.
Aku tidak ingin dia merasa malu atau dipermalukan
.
Ikuti aku.
Aku akan bicara. Tentu saja.
Kamu telah menangani segala sesuatu
cemerlang sejauh ini.
Yg Mulia, maafkan aku,
tapi ada sesuatu yang perlu Kamu ketahui.
Salah satu pasien Aku,
tidak sepenuhnya mengendalikan fakultas mereka,
mengecam dan... menusuk Pastor
Leduc dengan salib sendiri.
Dia sudah mati.
Itu mengerikan.
Tapi tidak sekarang.
"Terlihat dari
dewa Yunani, kekuatan dari singa"?
Dia tidak menulis ini.
Aku tahu itu sulit untuk melihat
seseorang dalam keluarga Kamu
Sebagai gairah.
Apa yg dia tidak mampu adalah menulis.
Dia tidak pernah belajar.
Catatan tersebut adalah palsu.
Aku takut adikku itu
korban permainan kotor,
kemungkinan oleh seseorang dalam benteng.
Jika itu terjadi,
Bohemia akan punya pilihan selain untuk...
Kamu benar. Hal ini ditempa.
Dan aku tahu siapa yang bertanggung jawab.
Kekasih The duchess itu.
Dia punya kekasih?
Aku tidak berpikir kita perlu
sully memori wanita
dengan rincian norak.
Henry, tamu
Kita tercinta layak jujur
apa yang terjadi.
Tadi malam, Aku kebetulan
berjalan di atas duchess
sementara dia terjalin
dalam pergolakan gairah
dengan seorang pria dia nyaris saja bertemu.
Adikku?
Aku terkejut, Aku jamin,
Tapi Aku tidak berniat bergosip
tentang perselingkuhan itu.
Seperti suami Aku akan membuktikan,
Aku bukan orang yg menghakimi.
Henry?
- Dia benar-benar tidak.
- Tapi...
ketika berita bunuh diri Cecilia meletus,
Aku langsung curiga kekasih ini,
dan dia telah diinterogasi di bawah penyiksaan
sampai ia diwahyukan kepadaku
aktual jalannya peristiwa.
Dan itu adalah?
Yah...
diisi dengan penyesalan,
Cecilia... yang suci,
royal saleh bahwa dia...
melemparkan dirinya keluar dari jendela,
takut malu yang saat ini
kelemahan
akan membawa ke keluarga Kamu.
Oh, Aku miskin Cecilia.
Dan kekasihnya, tidak ingin
lanjut dr penderitaan keluarga Kamu,
menulis catatan untuk melindungi rahasia mereka.
Membuat  bahwa nyeri kakakmu
Adalah karena...
cinta tak berbalas  jauh lebih cocok.
Berbalas?
Catatan ini menyebutkan kecakapan seksual!
Aku pikir itu hanya angan-angan
pada bagian dari penulis. Henry?
Hmm.
Jadi, kekasihnya menulis catatan
dalam upaya untuk melindungi kehormatannya?
disarankan tapi gagah.
Aku ingin melihat kekasih ini.
Jantung adalah binatang aneh.
Kamu disiksa orang?
Kita tidak tahu dia adalah seorang imam pada saat itu.
Dia tidak mengenakan kerahnya.
Atau banyak hal lain.
Dan kau membunuhnya?
Tidak sengaja.
Terkadang...
interogator Kita mendapatkan sedikit terlalu energik
ketika dihadapkan dengan subjek enggan.
Adikku.
Aku tidak percaya itu.
Aku tahu bahwa sekali atau dua kali
dia telah mencari penghiburan
Dalam pelukan orang lain, tapi...
skKamul seperti ini.
Bisakah kita mengatakan bahwa dia sengaja tenggelam
di sungai?
Tidak menyebutkan bunuh diri
atau imam tua untuk pecinta.
Aku tahu bahwa Aku meminta Kamu untuk mengulangi
kebohongan, tapi aku akan sangat berterima kasih.
Nah, jangan menyiksa diri sendiri..., Pak.
Untuk mempertahankan persahabatan Kamu,
Catherine dan Aku akan melakukan apa saja.
Ya.
Lola?
Lola!
- Apakah Kamu baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja, Putri.
Kita belum dimulai.
Silakan tinggalkan Kita.
Ayo pulang dengan Aku.
Ini bisa membunuh Kamu.
Mary, silahkan, Aku tidak bisa.
Aku harus melakukan ini.
Jika Kamu tahu keseluruhan cerita...
Tidak peduli bagaimana hal itu terjadi.
Kamu sedang hamil, dan aku mengerti.
Ini bukan akhir dari dunia,
tidak kecuali Kamu membuatnya begitu.
Biarkan Aku membantu Kamu.
Oh, jika Kamu... jika Kamu hanya tahu.
Ketika Francis kembali dari Paris...
Kamu berada di sisinya.
Apakah itu anak suami Aku?
Ya.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi padanya.
Aku tidak tahu apa yang akan ... terjadi.
Aku tidak dimasukkan ke dalam itu...
bahwa cahaya di jendela karena Lola.
Aku berbicara dengan Francis.
Dan dia berhasil meyakinkan
Kamu dia tidak bersalah
- dari setiap upaya pada kehidupan Aku.
- Aku percaya padanya.
- Tentu saja Kamu lakukan.
- Bash,
hentikan ini.
Lihatlah kalian berdua, di leher kalian masing-masing.
Nah, bagianku dalam hal ini
telah berakhir. Aku sudah menikah.
Kau ingin aku pergi.
Ada untuk Kamu di sini.
Kamu di sini!
Kamu membutuhkan perlindungan dari mereka.
Kamu harus percaya padaku
Mereka akan selalu menempatkan kepentingan
mereka di atas Kamu.
Kamu menawarkan Aku sehingga Aku tidak dapat menerima,
karena Aku telah menikah.
Kamu tidak bisa merawatku.
Dengan cara apapun. Apakah Kamu mengerti?
Jika Kamu harus membenci seseorang...
tolong, bencilah Aku.
Jika Aku mampu untuk itu, aku akan melakukannya.
Aku akan lupa bagaimana rasanya
bekerja dengan Kamu, bukan melawan Kamu.
Kamu sangat menarik,
ketika Kamu tidak mencoba untuk membunuhku.
Aku serius. Tidak ada yang seperti Kamu.
Kamu adalah galleon
berlayar, semua senjata yg terik.
Tinggi pada gelombang.
Aku ingat.
Hal ini masih benar.
Kamu membuat wanita lain jinak.
Tinggal dengan Aku.
Henry.
Jangan merusaknya.
Aku menyesal.
Bahwa kau tidur dengan suami Aku
atau bahwa Kamu sedang hamil?
Mary, kau bertunangan dengan Bash.
Francis berfikir dia tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Aku pikir Kamu tidak akan pernah melihatnya lagi.
Tapi aku akan melihatmu!
Kau temanku,
belum lagi wanitaku, dan Kamu tahu bahwa
aku masih mencintainya.
Aku menyesal.
Aku sangat menyesal.
Apakah Francis tahu bahwa Kamu sedang hamil?
Tidak. dia tidak bisa.
Yah, dia akan segera tahu
cukup. Kamu akan mulai menunjukkan.
Bukan untuk beberapa minggu.
Bulan.. .. dan pada saat itu...
- Apa?
- Aku tidak tahu.
Tapi yg semua Aku tanyakan adalah Kamu memberi
Aku waktu untuk memilah pilihan Aku
Jika Kamu memberitahu Francis Aku
sedang membawa anaknya,
Aku pada dasarnya akan menjadi miliknya.
Aku menjadi tidak lebih dari
wanita yang melahirkan anak kerajaan atau...
Atau gundiknya.
Dan itu bukanlah pilihan.
Untuk setiap dari kita, Aku jamin.
Ini akan selamanya mengubah hidupku,
tetapi tidak harus mengubah hidupmu,
jika Kamu merahasiakannya.
Dari suamiku?
Itulah yang Kamu minta dari Aku?
Ya, itulah apa yang Aku minta.
Bash.
Aku menangkap babi hutan.
Dia jatuh dari jebakan Kita.
Kamu harus melihat
raut wajah Carrick.
Selamat.
Datang dan bergabung dengan Kita untuk makan malam.
Sebenarnya, aku... aku akan berangkat.
Meninggalkan Kita?
Meninggalkan Perancis.
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Good-bye?
Bukan mengapa Kamu datang.
Tetap untuk makan malam.
Dan malam.
Dan aku.
Dan berangkat besok.
Bunga, hmm?
Aku disuruh untuk memilih mawar setiap pagi.
Mereka memotong Aku, tapi aku tidak peduli.
Itu karena mereka begitu indah.
Sama seperti Kamu.
Jadi archduke
dibiarkan sebagai salam perpisahan.
Kakaknya baru saja meninggal.
Pria itu diatasi dengan kesedihan.
Dia bisa melemparkan dirinya
dari tebing di Eropa.
Kenapa di sini?
Nah, jelas archduke bodoh.
Akan ada pelamar lainnya.
Aku janji.
Tapi...
dengan kepergiannya berarti
Kamu akan tinggal di pengadilan lagi.
Dan itu berarti
kita bisa bermain.
Jangan biarkan pergi.
Apakah Kamu ingat...
tadi malam, apa yang Kamu lakukan?
Apakah Kamu bermimpi?
Takut oleh mimpi buruk?
Mengapa Kamu melakukannya?
Hal ini dekat.
Apa?
Kegelapan
Ini akan datang.
Dan itu akan membawa kita semua.
- Indonesian Subtitle by: Salvatore -