(ACOUSTIC TEMPO CEPAT)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu untuk dipertahankan ♪
♪ Mereka semua bermaksud baik ♪
♪ kamu bisa tidak pernah merasakan cerita aku ♪
♪ Ini adalah semua yang kamu tahu... oh! ♪
- Indonesian Subtitle by: Salvatore -
Sebelumnya, di Reign...
Dia mendengar mereka berbicara tentang makhluk
yang berada di hutan
Mereka memberikan darah.
BASH : Olivia?
Gadis itu sudah diberi. Dia Terpilih
Dia tidak bisa. Jika dia terpilih,
dia tidak akan selamat.
Apakah Francis tahu bahwa kamu sedang hamil?
Tidak, dan jangan
HENRY : Archduke. Kita ucapkan terima kasih
Dan juga kedatangan adikmu.
(KEDUANYA mendengus)
(NAFAS BERAT)
(Jeritan)
HENRY : Dia jatuh
- Untuk kematiannya..
- Ya Tuhan. Henry.
(Jeritan)
(Terengah-engah)
Jangan biarkan pergi.
(PINTU DIBUKA)   PELAYAN :
Lady Kenna, Yang Mulia.
kamu tidak datang kepada aku tadi malam,
seperti yang kita bahas.
Apakah ada yang salah? Apakah aku tersinggung?
kamu menyakiti aku terakhir kali aku berada di sini.
kamu tidak terlihat sakit.
Apakah bahu kamu?
Aku mengikat lengan di
belakang punggung kamu terlalu lama.
Maaf. Kesalahan aku.
Permainan kita adalah petualangan baru
bagi aku, juga, tapi...
Apakah mereka senang? aku
lebih suka menggunakan lengan aku.
Ingat masih ada waktu
ketika kamu ingin setiap anggota tubuh dalam bisa bermain.
Good point.
Gunakan semuanya hari ini.
Malam ini adalah First Light.
Aku harus membantu Mary untuk bersiap-siap.
kamu harus ingat kesepakatan kita.
aku mungkin memiliki seseorang
yang baik untuk dipertemukan kepadamu
malam ini. Bahkan, aku memiliki seluruh
daftar yang memenuhi syarat, dan kaya, bujangan.
Yang aku minta...
adalah kamu memanjakan aku.
Anna, ini adalah Kenna.
Kenna, ini adalah teman baru aku, Anna.
Dia Mahal
Bukankah dia cantik?
Ya. Cantik
aku melihat nafsu di mata kamu
Yang tidak akan mudah dipadamkan.
Untungnya,
Lady Kenna di sini untuk membantu.
Apakah kamu serius?
Anna akan lebih lembut
daripada aku yang sudah terlambat.
aku berjanji kepada kamu
Dan... aku akan membuatnya bernilai saat kamu.
(SIGH MENDALAM)
♪  Oh ♪
♪ Oh  ♪
♪  My ♪
♪ My  ♪
♪ Hati  ♪
♪ Tidak ada istirahat malam ♪
♪ Mata  ♪
♪  Lebar ♪
♪ Lebar  ♪
♪  Shut Shut  ♪
♪ Shut keluar ♪ cahaya
♪ Menempatkan aku ke neraka lagi ♪
♪ Aku rindu ♪ api
♪ Mari kita membakar ujung ♪
♪ Dengan tanpa akhir yang terlihat ♪
♪ Ayo dan istirahat ♪
♪ Me Down ♪
♪ Aku akan membiarkan kamu merusak hari aku ♪
♪ aku perlu memperbaiki ♪
♪ Bitter dan Sick. ♪
LOLA : aku tidak akan.
MARY : Ya, apa maksudmu,
kamu tidak akan?
Bagaimana aku bisa menghadiri pesta
ketika aku hampir tidak bisa melihat makanan?
First Light bukan tentang makanan.
Ini adalah tentang laki-laki. Pelamar.
Jika seorang pria menawarkan wanita sebuah lilin,
itu menunjukkan niatnya untuk
sesuatu, dan jika dia menerima...
Dia menyala di jendelanya, aku tahu.
Dan aku tahu aku harus mencari suami
sebelum orang menyadari aku hamil.
Francis, atau suami masa depan aku.
aku tidak ingin menjadi
properti raja masa depan itu
hanya karena aku melakukan kesalahan.
Sebuah kesalahan besar, aku sadar.
Jika pernikahan cepat adalah solusi untuk masalah kamu
,
kamu harus membuat sesuatu yang besar malam ini.
Aku bahkan memiliki pelamar untuk bertemu kamu
Siapa?
Dia adalah pilihan Francis
dan aku bertemu di perjalanan kita.
Namanya Philipe Nardeen.
Seperti apa dia?
Dia adalah pria yg sudah berusia untuk menikah.
Dia juga tampaknya menarik
dan baik.
Tapi tolong, kamu harus memahami,
mungkin butuh beberapa waktu untuk
menumbuhkan perasaan kamu untuknya.
Setelah pernikahan kita.
Itu kalau aku cukup beruntung
Untuk memiliki dia yang tidak ada perasaan apa-apa bagiku.
Dia akan menjadi orang yang beruntung.
aku tidak bisa lama-lama.
First Light membuat semua orang sibuk.
Banyak kue spesial
dan kuetart yang untuk hadiah.
sepertinya dibutuhkan lebih dari satu lilin
mengesankan
untuk menangkap mata seorang wanita hari ini. Bahkan,
seseorang sudah kembali di pengadilan,
berharap untuk menangkap kamu.
Benarkah? Dan siapa itu?
sangat kaya dan jelas
bernamal Lord Castleroy.
Maksudmu Peppercorn?
Itulah apa yang aku sebut,
dia
Pria dengan bunga tunggal
dalam bukunya
perdagangan lada, katamu.
Tapi aku tidak setuju, dia
juga tertarik kepadamu.
aku pikir aku jelas
aku tidak tertarik padanya.
- Tapi kamu belum didekati oleh orang lain.
- Kecuali kamu sendiri.
aku tidak menghitung, meskipun, apakah aku?
(TERTAWA LEMBUT)
- aku tidak mengatakan tentang rasa sakit kamu.
- Tapi itu tidak.
Sungguh menyakitkan begitu mengetahui bahwa kita tidak bisa bersama.
Pernah, benar-benar.
Selama tidak menjadi
bersama-sama terasa seperti ini...
aku baik-baik saja.
Ketika kamu lelah
ciuman yang tepat?
Ketika kamu berhenti berharap
mereka bisa memimpin di suatu tempat.
Oh, . .. Aku hampir lupa,
surat ini datang untuk kamu dari Skotlandia.
♪ Lepas tepat waktu ♪
Ini adalah dari orang tua aku.
♪ kita akan meninggalkan masalah di belakang kita ♪
Semuanya baik-baik saja?
♪ bangun di bawah langit biru ♪
Terima kasih atas biskuit.
♪ Keren angin akan kering mata kamu ♪
♪ Oh, aku ingin terbang jauh dengan kamu. ♪
(SIGH)
Olivia,
apakah kamu bisa berbicara tentang hal itu?
Apa yang terjadi padamu?
Ini tidak akan membantu aku.
Mungkin itu akan membantu orang lain.
Ketika istana itu diambil,
aku diberitahu untuk menunggu di terowongan
untuk membantu orang lain yang diselamatkan.
Tapi aku tidak
aku melarikan diri, takut untuk hidup aku sendiri
-  Dan kemudian aku melihatnya.
-  Nostradamus : Her
Seorang gadis, hantu...
Aku tidak tahu?. Ada
sesuatu yang menutupi wajahnya.
Dan aku berlari
Aku tersesat selama berjam-jam,
Tapi entah bagaimana aku menemukan
jalan keluar ke hutan
aku ditemukan oleh petani. Pemburu
aku meminta mereka untuk membantu aku, tetapi mereka mengatakan
bahwa aku perlu untuk membantu mereka.
Mereka menangkapku, memeluk aku untuk...
beberapa hari, aku pikir,
sementara mereka menyaksikan bulan
dan berbicara tentang kegelapan.
Maksudmu malam?
Tidak, maksudku Kegelapan.
Makhluk
Beberapa...
makhluk.
Aku tetap aman selama aku bisa,
tetapi pada beberapa titik, aku menutup mata aku, dan...
ketika aku terbangun,
Aku berada di tanah yang dingin, terikat
ada cahaya
Dan itu memakanku malam demi malam
. = = aku tidak yakin berapa banyak waktu berlalu.
Kau pergi selama berbulan-bulan.
Aku hampir tidak makan.
Aku minum...
cairan pahit hanya untuk bertahan hidup.
Biasanya itu menempatkan aku kembali
ke dalam keadaan tidur.
Dari mimpi buruk.
- Namun itu terus membuatmu hidup.
- Kemudian, suatu hari,
obligasi aku dari sebelumnya.
- Karena kau hampir kelaparan.
- Aku bebas.
Aku nyaris tidak bisa berdiri di
pertama, tapi aku berhasil keluar.
Untuk sungai, di mana aku minum,
dan aku menemukan kekuatan
untuk menjalankan untuk hidup aku.
ROWAN :? Apakah kamu yakin kamu akan pergi begitu cepat
Besok malam bulan purnama
Selamat berburu.
Bulan yang sama akan membuat mudah bagi
mereka untuk berburu aku.
Maksudmu kakakmu, sang pangeran?
kamu mungkin telah menebak kebenaran masa lalu aku,
tapi aku tidak suka membicarakannya.
Atau Mary.
Bajingan dan Ratu yang cantik,
lahir untuk memerintah Skotlandia dan suatu hari nanti Perancis.
Siapa yang akan berpikir itu
tidak akan bekerja antara kamu?
Aku ikut sedih untukmu
jika aku tidak berpikir kamu lebih baik
jauh dari ular berbisa di pengadilan.
Apakah kamu begitu mencintainya?
kamu meninggalkan Perancis, bukan?
Secepat kaki aku akan membawaku.
Aku akan menjadi orang miskin jika aku tidak melakukannya
- terima kasih untuk...
- Oh, Tuhan.
Apakah itu darah?
Apakah Blood Cult melakukan ini?
Rowan, katakan yang sebenarnya.
Ini berarti keluarga aku telah dipilih.
Salah satu dari kita akan
dikorbankan untuk Kegelapan.
Keyakinan ini, ini teror sesat,
mereka telah mengancam orang lain
aku tahu dan aku peduli tentang itu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti kamu atau keluargamu.
Apapun itu, kita harus berjuang.
kita?
aku pikir kamu pergi.
Bisa menunggu.
(BELL GEREJA)
(burung berkicau)
(Merintih)
(mendengus)
♪ Sebuah cinta seperti ini ♪
♪ tidak akan bertahan selamanya ♪
♪ Aku tahu bahwa cinta seperti ini ♪
♪ Akan tidak berlangsung selamanya, tapi aku. .. ♪
aku harus berbicara dengan kamu.
Selalu menyorot dari hariku
Raja... dia melakukan sesuatu untuk seorang gadis.
Pergilah.
... Nafsu seksual raja
tampaknya berkembang.
♪ Oh, oh, oh-oh-oh, oh-oh. ♪
(FLAMES)
Kenna : aku sedang minum... terlalu banyak anggur.
aku pikir ini akan membantu aku untuk mendapatkan itu
dan ketika aku terbangun...
Oh, kamu melihat teman bermain kamu
Disini dalam kondisi lebih buruk daripada kamu.
Apa yang membuat kamu yakin raja melakukan ini?
Dia telah meminta aku untuk mencekik dia sebelumnya.
Dia telah memilikinya
kepentingan di dalamnya.
Tapi aku tidak bisa...
Apakah kamu memberitahu siapa pun tentang gadis ini?
No
Ada waktu untuk itu, dan aku tidak akan.
Jika kamu terlihat dengan
nya oleh pembantu atau siapa pun,
kamu mengatakan bahwa kamu melihatnya
meninggalkan ruang raja.
Keatas dan berjalan sendiri.
Dia dibayar dengan baik,
berbagi kekayaan barunya
... relatif jauh.
Apakah kamu mengerti?
kita tidak akan memberitahu siapa pun?
Raja sudah tahu.
Siapa lagi yang akan kita beritahu?
Kastil tampak indah.
Selama aku tidak melihat makanan.
Lihatlah di Count Nardeen.
- Pomegranate Tart, Yang Mulia?
- Oh, terima kasih.
Jika aku bisa?
Adikku makan sepuluh hari ini,
dan dia dengan seorang anak
dalam waktu kurang dari sebulan.
Oh.
Sepuluh hari? Apakah kamu yakin
perubahan pada kakakmu
tidak memiliki lebih banyak untuk melakukan
dengan mentega dan gula
dibandingkan dengan suaminya?
- Terima kasih.
- Tidak sama sekali.
Dia hanya dimaksudkan untuk membantu.
Ada dua negara
yang sangat gembira
bagi kita untuk memiliki sebuah keluarga.
Dua negara? Apakah itu semua?
Apakah itu Lola dengan Philipe Nardeen?
Ini. aku mengajak dia ke pengadilan.
Dia tampak sangat senang berada di sini
, sangat tertarik.
aku pikir dia mungkin membuat
pelamar baik untuknya.
Bukan orang yang akan aku pilih untuknya.
Maukah berdansa denganku?
Makanan yang lezat.
Apakah kamu ingin sesuatu?
Tidak. Terimakasih
kamu tidak peduli pada masakan Perancis kita?
Atau mungkin kamu tidak peduli untuk Perancis?
Yah, semuanya terlihat indah
bila dilihat melalui jendela kastil
, bukan?
Tapi kamu lihat di luar itu.
aku berpikir tentang orang-orang
yang tinggal di luar
dinding kastil kadang-kadang.
Apakah kamu membayangkan mereka lebih
bebas untuk hidup sesuka mereka?
Aku tidak tahu.
aku pikir mereka masih
terikat oleh peraturan masyarakat.
Oleh gereja.
Aku menyukaimu.
kamu tanggap.
Hanya saja aku memiliki
sangat sedikit waktu untuk dibuang
Ini menjadi jelas
Tentang keamanan posisi
aku menuntut istri dan ahli waris.
Bagaimana romantis.
Hampir tidak... tapi aku bisa.
Dalam situasi yang tepat.
Jika waktu tidak bermasalah
dan pilihan satu pasangan
bisa didorong semata-mata oleh hati seseorang.
Tapi ayahku telah mengancam warisanku
kecuali aku menikah tahun ini.
Dia mengatakan itu masa lalu yg baik
(Tertawa kecil)
Aku tahu dia benar.
Yah, setidaknya kamu setuju akan hal itu.
kita tidak setuju pada banyak hal lain.
(KEDUANYA TERTAWA)
kamu cantik
Mary benar terhadap begitu banyak hal.
kamu akan melihat di jendelaku
untuk melihat apakah api cinta luka bakar.
Mungkin akan cukup bagi
kita untuk menjadi sahabat lucu.
♪ sepelemparan Hanya batu ♪ ♪
dari tempat lama... ♪
aku memiliki undangan untuk kamu.
Ini hampir tidak tampak di tempatnya.
Dari Lord Castleroy.
Ia memiliki satu set meja untuk dua.
Dia meminta kamu untuk bergabung dengannya.
♪ Tanpa protes ♪
♪ Apa yang sudah dilakukan. ♪
ini gigitan kecil
dari perjamuan tidak sesuai
seorang wanita dari stasiun.
kamu harus duduk, bersantai, menikmati makanan.
Menikmati layanan
Apakah kamu melihat sesuatu yang berbeda
malam ini?
Uh... kamu terlihat dicukur bersih.
Atau, eh, mungkin itu adalah rambut kamu?
LAUGHS : Ya, aku mencoba.
Terima kasih aku menyadarinya, tapi...  (TERTAWA)
Apa yang aku maksudkan adalah...
(HHMM)  tidak ada paprika!
Dengan cara apapun, bentuk atau apa
aku melihat kekuranganmu
rasa untuk tanaman,
dan, ketika kita terakhir bertemu.
aku ingin menunjukkan bahwa
ada...  (HHMM)
lebih daripada manusia apa yang dia menempati
dalam kehidupan profesional.
aku terkesan.
Boy, lebih anggur, jika kamu silahkan.
Itu membuat aku sangat senang melihatmu lagi,
dan malam ini semua malam.
Tidak ada yang lebih baik...
(Mendesah)
peluang  Tidak ada yang lebih baik daripada Cahaya Pertama
untuk menyatakan niat seseorang,
yg menawarkan hati seseorang.
Lord Castleroy...
Aloysius,
silakan.
Lady Greer,kamu istimewa malam ini?
kamu terbakar.
Yah, aku menganggap itu sebagai pertkamu baik.
- Tidak, tidak, tidak. kamu terbakar!
- Oh, oh.
Oh. Oh.  (Mengerang)
(Berteriak)
(Mengerang)
Apakah kau baik-baik?
Ya. Ya, cukup, terima kasih.
Eh, terima kasih kepada teman kita di sini.
Dan kamu, Leith?
- Apakah kamu terbakar?
- Uh, tidak, aku... aku baik-baik saja.
kamu lebih dari baik-baik saja.
Tidak, yang mengambil keberanian,
yang mengambil kepentingan diri sendiri.
Aku tidak bisa cukup berterima kasih.
Tapi kamu..., kamu tahu, kamu memilikinya
benar, Tuanku.
Uh, aku akan melakukannya untuk siapa pun.
Inggris, Skotlandia,
Calais, Dover...
Henry?
Tidak sekarang. aku sibuk.
Kenna baru saja berbicara dengan aku.
Tentang tamu yang ada di kamar kamu.
Ah. aku lebih memilih kata-kata Kenna yang
yang akan digunakan untuk tujuan lain.
Kapan Jalang Inggris
akan mati, hmm?
Dia sakit, dia merasa lebih baik,
dia sakit, dia merasa lebih baik.
Maaf. Siapa...?
Maksudmu Mary Tudor?
Aku tidak tahu.
Henry, ada seorang gadis
mati di dalam kamar kamu.
Apa ini ada hubungannya dengan aku, hmm?
Wanita lain jatuh dari jendela,
dan kau bilang itu kecelakaan.
Dan sekarang satu ini... dia...
dia tersedak sampai mati.
Henry, kau membunuh mereka?
Apakah kamu membunuh mereka berdua?
aku prihatin dengan nasib bangsa,
dan kamu mengganggu aku dengan berita tamu,
messes di kamar aku.
Ini adalah masalah rumah tangga,
Yang, aku percaya, adalah domain kamu...
istri.
Pelayan kamu mengatakan kamu tidak tidur.
Mereka mengatakan air kamu hitam.
aku ingin kamu melihat Nostradamus.
(TERTAWA)
Penyihirmu.
Dia memiliki obat.
aku tidak percaya padanya.
Meskipun aku telah mendapatkan beberapa obat sakit kepala.
Aku akan memiliki seorang dokter
dari desa.
Hmm? Henry, jika kamu sakit...
Kings, penguasa, raja, jangan sakit,
karena stabilitas
kerajaan tergantung pada mereka.
Jika orang berpikir
raja mereka tidak bisa memimpin,
negara akan turun ke kegilaan.
Ya, aku tahu itu.
Baik. Kemudian sakit kepalaku
akan menjadi rahasia kecil kita,
bukan?
(berdebar)
(HENRY Mendesah)
kamu aman
Apakah kamu lapar?
Keterampilan kamu dengan obat-obatan, penyembuhan...
itu seperti semacam sihir.
Tidak, bukan sihir.
Sains, mungkin.
Jika aku melakukannya dengan benar.
aku suka menonton kamu
Perawatan yang kamu ambil..., pencampuran.
(Mendesah)
ini bagi aku, bukan?
Jadi aku bisa berpakaian seperti ini
jika semuanya normal,
pergi dan menampilkan diri di lantai atas?
- kamu perlu bergabung untuk kembali hidup.
- Mengapa?
Mengapa aku tidak bisa tinggal di sini secara rahasia?
Sembunyi tidak akan membantu kamu.
kamu tidak mengerti apa yang ada dalam diri aku.
Sesuatu terjadi padamu,
sesuatu yang mengerikan,
dan kamu merasa lemah dan takut,
Tetapi kamu tidak akan dinilai untuk itu.
aku menilai tindakan aku, dan mereka salah.
aku datang ke sini untuk mengkhianati orang.
Aku meninggalkan mereka ketika sebagian besar mereka membutuhkan aku.
Aku sudah siap untuk itu ketika mereka memilih aku.
Bukanlah suatu kebetulan.
- Kamu bilang pria mengambilmu
- Ya, tapi menginginkan aku.
biarkan aku hidup karena
tahu bahwa aku sudah kotor.
Dan kemudian mengisi aku... dengan kejahatan.
Itu semua melalui aku.
Hal ini ada dalam darah aku,
dan aku tidak akan pernah sama.
(Mengetuk)
(PINTU TERBUKA)
aku melihat kamu telah menerimanya
tawaran Nardeen tentang pacaran.
Ia tampaknya memiliki prospek yang baik untuk menikah.
Apakah kamu yakin ini adalah pilihan yang bijaksana?
Kenapa kamu bertanya?
Karena Kamu adalah temanku, dan aku
peduli tentang kamu.
Lola, kamu tidak bisa menghabiskan
malam yg kita habiskan bersama
dan tidak merasakan sesuatu untuk seseorang.
Untuk kamu.
Aku ingin kamu bahagia.
Untuk menghabiskan energi kamu pada seseorang
bahwa kamu bisa memiliki masa depan
kamu ingin menikah, kan,
- dengan keluarga dan rumah?
- Ya, sangat banyak.
Maka mungkin kamu akan membuang waktumu dg
Philipe Nardeen.
Kata-kata yang dipakai di First Light
antara anggur dan kegembiraan tidak selalu
dianggap serius.
Tapi dia tampak sangat serius.
Pernikahannya adalah, pada kenyataannya,
kondisi warisannya.
Apakah itu alasan kamu untuk menikah dengannya?
Apakah itu alasan untuk tidak?
Apakah kamu memiliki beberapa masalah dengan dia?
- Tidak
- Beberapa...
sejarah sebelumnya?
Tidak
Ini bukan seolah-olah kita terlibat.
aku berencana untuk mulai mengenal dia.
- kamu yakin.
- Ya.
aku tidak terburu-buru.
Tapi... kamu tidak berpikir lebih baik,
mengingat sejarah kita, bahwa
masalah mencari...
pasangan, untuk cinta, diselesaikan?
Cepat daripada nanti?
Ya. Ya, aku kira itu.
Tapi janji bahwa kamu tidak melakukan ini
karena apa yang terjadi
antara kita di Paris.
aku berjanji kepada kamu.
aku melakukannya untuk aku.
(palu)
(hembuskan)
Konsep ini sederhana.
kamu membuat setiap entri dilalui
kecuali satu, dan satu yang
begitu sempit dan baik
bahwa siapa pun yang mencoba untuk masuk dengan mudah...
berjuang.
Dalam kasus ini, itu adalah pintu depan kamu.
Kita tahu apa lubang
pembunuhan, tetapi itu tidak akan berhasil.
Aku belum menunjukkan kamu bagaimana aku akan
menyambut mereka di dalam rumah tersebut.
Apakah tidak masalah. Hal ini tidak dapat dihentikan.
aku mengatakan, kita
tidak berurusan dengan rakasa.
Kita berhadapan dengan sekelompok kecil orang-orang kafir
yg bodoh.
Jika kamu tidak ingin melawan
itu, mengapa kamu tidak pergi?
Dan pergi ke mana?
Untuk sebuah desa, di mana kita akan
dibakar untuk kepercayaan pagan kita?
Kita hidup di sini. Kita tidak bisa
pergi sekarang jika kita ingin itu.
Selain itu, sudah terlambat sekarang... kita dipilih.
Karena apa yang kita lakukan?
Meninggalkan Kegelapan untuk
memilih dari rumah lain?
Kita hidup di antara keluarga lain di sini,
bahkan jika kamu tidak melihat mereka.
Dan Kegelapan ini, Kamu telah
kamu melihatnya? Apakah iya?
Siapa pun yang berani  terlihat di atasnya akan diambil.
Dan orang-orang yang diambil akan mati.
Bagaimana nyaman.
Jadi tidak ada yang bisa mengatakan
seperti apa atau jika
itu bahkan benar-benar ada.
Rowan, Carrick, aku butuh kamu di dalam.
Jika kita memindahkan furnitur berat
di depan pintu,
mereka harus datang secara tunggal.
Itu akan membuat mereka, atau, target lebih mudah.
Dapatkah salah satu dari kamu melemparkan pisau?
Apa dunia yang berbeda, kamu harus tinggal masuk
Begitu banyak pertempuran yang romantis dan mulia.
Puri rakyat ingin percaya
semua uang dan tentara mereka
dapat menaklukkan musuh apapun.
Jika tidak, mengapa berjuang begitu keras selama omong kosong
seperti judul dan pernikahan?
Orang seperti kita harus
melawan musuh-musuh sejati kehidupan:
Kelaparan, Kedinginan...
dan hal-hal yang datang
berburu untuk laki-laki di malam hari.
kamu tidak bisa melawan hal-hal yang tidak...
tidak nyata.
kamu tidak akan berjuang malam ini sama sekali.
Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Teh.
Aku menyesal.
Aku tahu.
aku datang ke sini terlalu sering dan itu adalah risiko,
- tapi sesuatu yang luar biasa telah terjadi.
- Apa itu?
Lord Peppercorn... Castleroy...
Lord Castleroy telah menawarkan aku
magang di salah satu
rumah rempah-rempah di Spanyol.
Sebagai hadiah karena aku  menyelamatkan nyawanya.
Leith, Leith, duduk dan ambil napas.
Ini tidak bisa dipercaya.
Ini adalah kesempatan kamu untuk naik.
kamu akan menjadi anggota dari kelas pedagang.
Oh, keluarga aku,
mereka sudah ada tapi
pelayan selama beberapa generasi.
aku yang pertama membuatnya
ke istana.
kamu akan melayani siapa pun kecuali diri kamu sendiri.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tentu saja kamu lakukan.
kamu akan mengambilnya.
Posisi ini di Spanyol.
Aku mungkin tidak pernah bertemu lagi.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Aku harus menikah dengan pria
- Tapi kamu belum.
- Ini akan berakhir.
Aku tahu.
Tapi aku selalu berpikir
kamu akan menjadi orang yang mengakhirinya.
kamu akan mempertahankanku
Dan aku bisa menonton kamu pergi
lebih... harapan dari kesedihan.
Katakan ya.
Aku mencintaimu.
FRANCIS : Ya, itu menjadi baik
aku ingin bertanya tentang Lola.
aku pikir kita perlu untuk membantunya.
Tapi aku membantunya.
Dengan menyarankan Philipe Nardeen sebagai pelamar?
Dia bisa melakukan jauh lebih buruk.
Dalam banyak hal... kecuali satu.
Hitungannya lebih suka perusahaan orang.
Jangan kalian semua?
Di tempat tidur.
Oh...
Bagaimana kamu tahu?
Satu hal yang didengar
Tak ada bedanya bagi aku.
Kebanyakan orang mungkin pernah melihat, tapi...
istri akan melihatnya
Tidak ada solusi sama sekali.
Solusi untuk apa?
Lola hanya sangat ingin menikah.
- Seperti semua wanita melakukannya.
- Ya, jadi dia berkata.
kamu dan Lola telah berbicara?
Apakah kamu mengaku satu sama lain sekarang?
Aku menyesal. aku tidak tahu kenapa.
- Aku mengatakan itu.
- aku pikir mungkin aku lakukan.
Aku akan memberitahu kamu sesuatu,
dan aku ingin kau berjanji
bahwa kamu tidak akan menyalahkan Lola untuk itu.
kita mengalaminya satu sama lain di Paris.
Dan kita tidur bersama-sama.
Itu adalah salah satu malam.
aku tidak berpikir itu penting.
Kau bertunangan dengan saudara aku.
Tapi dia adalah teman kamu dan
ia didera rasa bersalah,
rasa bersalah yang sekarang aku rasakan
Karena, seperti acara akan memilikinya, kamu,
untungnya,
untungnya dan Syukurlah, istri aku.
Mary, aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Keadaan yang... berbeda.
aku mengerti.
Sama seperti itu.
kamu mengerti?
kamu bahkan tidak tampak terkejut.
Apakah Lola memberitahu kamu?
Aku melihat kalian berdua tiba
bersama-sama di istana.
kita telah terpisah...
Tapi kita bersama-sama sekarang.
Benar-benar. Sepenuhnya.
Aku milikmu.
Ada sesuatu antara Lola dan aku
Tidak ada.
Aku hanya berbohong kepada suami aku.
Untuk kamu.
Dia mengakuinya di Paris.
- Oh, tidak.
- Dan aku harus berpura-pura...
sangat meyakinkan, aku menambahkan...
bahwa aku terkejut.
Dan aku akan harus terus berpura-pura,
sampai kamu pindah
- Atau sampai kita lupa tentang kamu.
- kamu tidak berarti bahwa.
Bukankah itu baik apa yang kita inginkan, meskipun?
Bagi kamu untuk menikah dan pindah jauh?
Lola, bukankah lebih baik jika
kita hanya mengatakan kebenaran Francis?
Tidak. Bagi aku, itu tidak akan.
Kemudian kamu bisa tinggal dalam hidup aku,
kita bisa menemukan persahabatan kita lagi.
Dan apa kita sekarang? Musuh?
aku pembohong!
Untuk suamiku.
Dan jika kebenaran keluar dan
dia kehilangan iman dalam diri aku untuk itu,
Aku akan membenci kamu.
Ini tidak akan keluar. Tidak Pernah.
Aku akan membawa rahasia ini ke kuburan.
kamu harus menikahi Philipe
Nardeen. Ini adalah satu-satunya solusi.
kamu berdua memiliki rahasia untuk menyembunyikan.
Rahasia apa yang dia miliki?
Francis mengatakan kepada aku bahwa
count lebih suka pria...
di tempat tidurnya.
Dia lebih suka laki-laki?
Ah.
Jadi itu adalah apa yang dimaksud oleh
"sahabat lucu."
Ini semua untuk warisannya.
Dia tidak pernah menjadi suami yang benar.
Nah, itu penting,
asalkan bisa memecahkan masalah kamu?
Membuat kamu menjauh dari yang rasa malu?
Aku akan hidup dalam kebohongan selamanya
dengan tidak ada kesempatan untuk kebahagiaan.
Yah, mungkin kamu memiliki kesempatan kamu.
- Apa artinya?
- Ini berarti bahwa kamu membuat kesalahan,
dan sekarang kamu harus memperbaikinya
sebelum menghancurkan pernikahanku.
Jika Philipe Nardeen meminta kamu untuk menikah dengannya,
kamu akan menerima.
Atau aku akan memberitahu Francis sendiri.
Francis.
- Mereka baik.
- Apa yang kupikirkan
tidak memberikan pengantin baru
lilin First Light?
Nah, kita sudah menikah
selama beberapa bulan sekarang.
Ada terlalu banyak penyesalan
waktu yang terlalu singkat
aku tahu bahwa kamu menyesali apa yang terjadi.
Lola tidak
♪ Menjalankan melalui panas ♪
♪ Heartbeat ♪
♪ kamu bersinar seperti perak di bawah sinar matahari ♪
♪ kamu menyala di hatiku yg dingin ♪
♪ Rasanya tepat di matahari ♪
♪ kita menjalankan putaran ♪
♪ Seperti cinta adalah apa yang kita temukan... ♪
Um, aku tidak yakin jika ada
titik apapun untuk malam ini.
Apa maksudmu?
Satu hal yang aku pelajari
banyak kuliah dari ibumu
dan wawasan tentang kehamilan
ada beberapa hari
ketika itu lebih mungkin
dan hari-hari ketika itu kecil kemungkinannya.  (Tertawa kecil)
kamu telah, eh...
kuat dalam berusaha untuk mencapai
apa yang kita berdua inginkan, tapi...
aku tidak berpikir itu akan terjadi malam ini.
Kuat.
Oh, aku seperti itu.
(Tertawa kecil)
aku pikir kamu melakukannya juga.
aku tidak bercinta denganmu
karena aku ingin bayi.
aku ingin bayi karena aku mencintaimu.
♪ Aku tahu bahwa cinta seperti ini ♪
♪ Akan tidak berlangsung selamanya ♪
♪ Sebuah cinta seperti ini. ♪
(HHMM)
Lady Greer. Apa...
apa kejutan yang menyenangkan.
aku harap aku tidak mengganggu kamu.
Tidak, tidak. Justru sebaliknya.
Aku... aku benar-benar berpikir tentang kamu.
Realitas perusahaan kamu lebih baik.
aku ingin mengucapkan terima kasih untuk menawarkan Leith
magang itu.
Itu setidaknya yang bisa aku lakukan.
Terutama ketika kamu meminta aku dg begitu baik.
Dia tidak bisa tahu itu ide aku.
Tidak, tentu saja.
Aku tahu aku sangat mudah untuk mengolok-olok.
Yg Orang lakukan.
Aku tumbuh sangat gembira tentang
hal-hal yang penting bagi aku.
- Seperti paprika.
- Dan kebaikan.
Kecantikan, kehangatan.
aku percaya kamu memiliki beberapa kehangatan
dalam hatimu
untuk Leith.
Oh, aku melihat bahwa
dia sakit,
tapi...  dia.
- aku tahu itu.
- Aku tahu kau, tapi...
dengan cara aku sendiri, I. .. Aku
bisa sangat perseptif,
seperti yang aku sarankan sebelumnya.
- Please, jangan.
- gadisku,
aku melihat ada yang salah dengan
godaan yg berbahaya.
Dan aku mengagumi kebaikan kamu
memberikan seseorang yang kamu
tahu siapa yang menderita,
bahkan anak dapur, soft landing.
Karena kamu tahu seorang wanita
status kamu membutuhkan pria
yang dapat memenuhi baginya
dengan cara yang layak kamu dapatkan.
Kedengarannya begitu dingin.
Tapi itu tidak perlu.
Ini tidak perlu.
kamu telah dermawan untuk
aku, dan Leith, juga,
tapi aku telah menerima semua kebaikan
aku dapat dari kamu.
Terima kasih, Lord Castleroy.
(KAMBING mengembik)
(KAMBING mengembik, angin bersiul)
(Mendengus)
(KAMBING mengembik)
(bernada tinggi TONE)
Ini akan datang.
(PINTU TERBUKA pelan, angin bersiul)
(KAMBING mengembik)
( KAMBING mengembik)
( Langkah kaki)
Apa yang kamu?
(KAMBING mengembik)
(TANGISAN)
Tutup mata kamu.
(Mendengus LEMBUT)
(PERNAPASAN TERSENDAK)
( mengerang)
Rowan, tidak terlihat.
Tidak
(Berteriak)
(Terengah-engah)
kamu adalah baru.
Tak satu pun dari apa yang kamu butuhkan
tetap, kecuali apa yang kamu pilih.
Bukan Kejahatan
Ini bukan kondisi.
Ini adalah sebuah pilihan.
hanya apa yang kamu pilih.
Itu saja yang membuat kamu memilih
Apakah kamu tahu apa yang kamu pilih?
Kemudian berpegang bahwa pilihan,
karena keselamatan kamu.
Apakah kamu percaya sekarang?
Apakah kamu baru?
Ya.
Dengan kamu.
kita sudah mencari sepanjang malam.
kita tidak akan menemukannya.
kita tidak akan menemukannya hidup, mungkin
Ini adalah salahku.
Aku menangis, dia berpaling untuk melihat
padaku, dia melihat wajah...
aku begitu yakin itu adalah seorang pria.
Sekarang aku tidak tahu apa itu.
Ini adalah Kegelapan.
Apapun itu, aku tidak akan
melihat sisanya sampai mati.
kamu tidak bisa melawan itu.
Mungkin tidak sendirian,
tapi aku tahu di mana aku bisa pergi untuk membantu.
aku teringat apa
bisa menikah seperti ini,
dan aku sadar bahwa aku harus minta maaf.
Aku tidak berperasaan kepada kamu
sebelumnya karena aku takut.
Apa?
Dari apa yang mungkin terjadi jika Francis tahu.
Dia tidak akan tahu
Bagaimana jika dia lakukan dan kamu menelanjangi
anaknya, anak satu-satunya?
Mary, kamu akan hamil.
Belum pernah selama itu.
kita bersama-sama sebelum kita menikah.
Hal ini menjadi bulan, ini kebenaran.
Dan kau bersama Francis hanya satu malam.
Kecuali kamu berbohong kepada aku tentang itu.
Tidak.
Lola, mengatakan yang sebenarnya.
Apakah ini sudah berlangsung selama beberapa waktu?
Tidak, aku bersumpah, itu adalah salah satu malam.
Namun, dia tahu kamu hamil.
kamu akan memiliki anaknya.
kamu mengatakan bahwa Francis akan tahu,
tapi bagaimana jika dia tidak tahu?
Kemudian kalian berdua mungkin menjadi lebih dekat?
aku kira kita akan, tapi
bukan itu yang aku inginkan.
aku yakin itu bukan apa yang diinginkan Diane de Poitiers
, baik,
tapi dia berada dalam kehidupan Raja Henry
selama beberapa dekade.
Banyak dari
obligasi mereka adalah putra mereka, Sebastian.
aku bukan Diane, dan kamu bukan Catherine.
Dan Francis sama sekali bukan ayahnya.
Lebih penting lagi, aku
tidak ingin suami kamu.
aku tidak akan mengambil risiko semua ini...
kemarahan atau Francis '...
jika aku tidak ingin cinta aku sendiri.
Mary, silahkan percaya bahwa aku temanmu.
Bahwa aku ingin kamu
bahagia dan bahwa kamu akan
dengan anak-anak kamu sendiri dengan Francis.
aku ingin percaya bahwa.
yg dilakukan.
aku ingin kamu untuk memiliki setiap kesempatan, juga.
Jangan menikah Philipe Nardeen.
Tunggu... setidaknya sampai
kemungkinan cinta datang.
Apakah kamu yakin?
Karena... menunggu... itu... itu adalah risiko.
aku yakin.
Dan aku akan terus
membantu kamu menemukan pelamar.
Tapi pada akhirnya, itu adalah kamu
yang harus menyelamatkan diri.
kamu tidak harus membiarkan siapa pun berdiri di jalan kamu.
(BELL berdentang, KUDA meringkik, derap kaki kuda)
Apakah kau baik-baik?
Aku hanya perlu
sendirian sebentar dengan pikiran aku.
Aku juga.
Bisakah kita sendirian bersama-sama?
kamu terlihat seolah-olah kamu sedang
menunggu sesuatu.
Aku.
Takdir aku mendekati
lebih cepat dari yang aku inginkan.
Mine, juga.
(Kuda meringkik)
Bahkan, di sini datang sekarang.
Itulah takdir kamu?
Dan kamu tahu itu akan datang?
Tepat waktu.
Dua hari yang lalu, aku menerima surat dari
orang tua aku.
Mereka sudah mengatur pertandingan.
semua terlibat.
Suami aku tiba di kereta itu.
(Kuda meringkik)
Dan ketika kamu bertemu takdir kamu?
Segera, aku berharap.
(derap kaki kuda)
HENRY : Kenna?
Henry.
Raja Henry... atau Yang Mulia.
Apakah kamu sudah sarapan?
Ya, Yang Mulia.
Baik. kita berdua membutuhkan energi kita,
karena... aku melihat nafsu
di mata kamu yang akan
tidak mudah padam.
CATHERINE : Henry!
(Mendesah)
Go.
kamu bangun pagi.
Mengawasi kamu
membutuhkan kewaspadaan baik siang dan malam.
Apakah itu peran kamu sekarang?
Wali raja?
Bagaimana perasaan kamu hari ini?
Cukup baik.
aku melihat dokter.
Dia memberi aku beberapa tonik untuk sakit kepala aku,
dan sekarang aku merasa lebih baik,
lebih terisolasi
karena ketidakpuasan aku.
Dan apa... itu?
Aku adalah raja, namun, untuk
bulan, aku telah tunduk.
Untuk nasib, kepada orang-orang yang lebih rendah,
perempuan, segala sesuatu.
Menunggu kematian ratu Inggris.
Berbohong... oleh kamu, oleh nyonya aku.
Di sudut sebagai Mary, Queen of Scots
, menggantung dirinya sendiri
Di depan anak-anak aku dan
menjuntai Inggris di depan aku.
Tapi... tidak lebih.
Aku tertidur, seperti yang kamu sarankan, dan
kau tahu apa yang membuat aku terbangun?
Tidak
Kristus tergantung di salib.
Sebuah salib di atas tempat tidur aku,
berkilauan matahari mahkota aku.
Itu... menyilaukan.
Menyegarkan.
Sebuah pengingat yang mulia bahwa aku dipilih oleh Tuhan
untuk memerintah bangsa ini.
Untuk menekuk siapa aku atas kehendak aku.
Untuk menekuk mereka,
untuk waktu istirahat mereka.
Untuk membuang mereka dari jendela
dan menghancurkan leher mereka?
Itu pelajaran yang aku pikir
setiap wanita dipahami pada saat terakhirnya
tentang siapa yang raja... dan siapa yang tidak.
Yg Lain akan belajar, juga... cukup cepat.
- Indonesian Subtitle by: Salvatore -
- Pray for the best but preapare for the worst -