♪ Mereka semua perlu sesuatu untuk berpegang pada ♪
Mereka semua bermaksud baik  ♪ ♪
♪ Anda Bisa tidak pernah merasa cerita saya ♪
- Harus ada anak suami tidak?
- Harus.
Francis aku hanya berbohong tentang dia!
Dia telah menyebabkan kesalahan dan ia korektif
sebelum hancur pernikahan saya.
Menghitung Family're pada saya
membawa pulang seorang pria dan sertifikat tanah.
Dia adalah seorang hamba.
Lords menyarankan Castleroy kita kesempatan untuk belajar
di salah satu toko rempah-rempah di Spanyol.
Malam Francis yang membawa kami ke luar negeri, mereka ingin membunuh kami.
Bawah komando saudara kita, kita berpikir begitu.
Francis mungkin, Dia tahu itu.
Darkness itu.
Saya tidak akan beristirahat, sampai mati.
Anda tidak bisa melawannya.
Apa yang terjadi dengan gadis malang?
Ada kekuatan gelap di hutan.
- Organisme yang mendambakan darah.
- Darkness akan mengambil semua dari kita.
Kembali mimpi buruk Anda?
Apa yang telah kita alami di gua yang
akan selalu menjadi bagian dari saya.
Darkness...
Tidak bisa menyentuhnya lagi.
Ketika tubuh menderita cedera
sangat sulit untuk melepaskan pikiran.
Jangan merusak pikirannya.
Dia siap untuk kembali berintegrasi ke dalam masyarakat.
Saya minta maaf.
- Saya tentukan...
- No. Bukan salahnya.
Setia.
Kami kembali.
Bagi saya, oke?
Apa itu?
Saya berpikir bahwa semua luka-lukanya sembuh,
tapi satu infeksi luka.
Saya harus celah itu.
Sini, luka akan cepat...
Tunggu...
Sesuatu di dalam.
Cobalah untuk bertahan, Olivia.
Tapi ketika Baron menyinggung saya,
dia telah menyinggung orang, Henry.
Memohon Tuhan untuk mengirimkan pasukannya ke Guyenne
untuk menunjukkan kekuatan dan kekuasaan Allah.
Sayang Mulia?
Marquis Duveaux.
Terakhir kali Anda disajikan dengan keluhan Anda
saya katakan?
Tapi, Sire, bernama Baron
tidak menghormati...
Jelas Anda tidak mendengarkan,
karena saya memerintahkan Anda untuk kembali
menyerah nama yang tepat Baron istilah Anda,
kekuatan Anda sendiri.
Ini telah membuat saya sangat marah.
Orang menolak untuk mendengarkan Roh Raja.
Atau  nguoiNday lilin telinga... baik, hmm?
Dorong dia.
- Dia lakukan?
- Tekan ke bawah.
Tolong, Pak Sire.
Tanyakan orang.
Henry?! Henry!
Apa yang orang lakukan?!
Ajarkan pelajaran Marquis.
- Tidak seperti ini, dia mulia.
- Jatuhkan dia pergi.
Saya tahu bahwa dia membatalkan perayaan Ratu Benih Kacang.
- Sekarang orang-orang membicarakan partai.
- Aku tahu dia akan melakukannya.
Dia berusaha menyembunyikan kami pergi di istana kita sendiri.
Ada kemungkinan bahwa ia juga mencoba untuk meracuni kita, hmm?
Aku tidak meracuni orang, Henry.
Aku khawatir untuknya.
Ada apa dengan itu? Aku tidak meracuni orang.
Aku bersumpah rakyat.
Tetapi orang-orang yang sakit.
Dia bisa menyakiti diri sendiri, untuk Perancis.
Saya punya sakit kepala.
Mereka datang dan pergi, tapi...
pikiran kita tajam seperti biasa.
Dan Ratu County Beans
acara hampir favorit saya tahun ini.
Ini akan berlangsung, seperti biasa.
Apa semua kebanyakan orang bisa
menjadi ratu sehari?
- Saya tidak ingat tradisi ini.
- Kemudian kita terlalu muda.
Saya pikir ibu saya telah menyembunyikan
tradisional kita tentang hal ini selama beberapa waktu.
Ah.
Bapa-Ku disambut Ratu sementara
caranya sendiri.
Di tempat tidur.
Jika gadis-gadis menemukan kacang dalam karyanya kue.
Dia akan mahkota dari ibu saya, yang terbaik berpakaian
,
dan menghabiskan hari dilayani.
Pada keesokan harinya, dia akan memiliki banyak uang dan gunung hadiah,
Tapi kembali bekerja sebagai pembantu rumah tangga lagi.
Mimpi peri berakhir.
Ini adalah tradisi yang kita selalu ingin menghindari.
Terutama ketika, Diane de Poitiers di sini.
Untuk melihat menyulap situasi ayahku, ibuku...
Ratu Benih dan Biji.
Bash dan selalu bersembunyi berburu.
Sedang Tidak yakin dia baik-baik saja.
Meskipun ia memiliki kemarahannya.
Yah, setidaknya, kacang adalah hal menyenangkan yang mereka bicarakan
Ini adalah pertama kalinya selama berminggu-minggu,
tidak ada yang mengganggu kita tentang
melahirkan ahli warisnya.
Mungkin kita harus mengganggunya.
Mary,
Greer siap untuk memulai kita dengan pria itu.
Siapa?
Julien Lords. Greer tunangan.
Lezat kue sehingga mereka tidak nafsu makan.
Kita harus memberikan hadiah untuk menghibur para pecundang.
Dia tidak berpikir begitu?
Dia  Saya datang ke sini dua hari yang lalu.
Lucu kan?
Mereka berbicara beberapa kali
- dan Greer mengatakan he're cukup bagus.
- Dan cukup kaya.
Raja  Mengapa tidak menemukan seorang suami untuk saya
begitu?
Kami sudah di sini selama setahun, tapi suami kusam.
Lords Julien, silakan diperkenalkan kepada Maria, Ratu Skotlandia. Pasar  Dan perempuan, Lola dan Kenna
.
Honor, kata Ratu.
Lords Julien, sangat senang begitu melihat Anda.
Saya mendengar orang-orang pulang dari Hungaria.
Ya. Orangtua Tuhan tahu ayah
Greer melalui relatif jauh.
Kami berhubungan dan sisanya adalah sejarah.
Roh berharap Ratu merasa
dan memberkati keterlibatan dewa mereka.
Jika ada
keinginan ayahnya dan..., tentu saja.
Benar itu.
Jadi, dua terlibat.
Nikmati hidup datang bersama-sama.
Saya sangat senang untuknya, Greer.
Benar bahwa satu orang dari Castleroy.
Ya.
Lords Castleroy,
saya tidak bisa mengambil apa saja untuknya?
Ada. Tidak perlu. Kamu sibuk.
Secara spontan, besok Anda akan magang di serikat buruh kita rempah-rempah.
Anda akan segera hal-hal di belakang.
Anda akan ingat kan?
Dari sangat berterima kasih, Pak.
Lola, aku punya kabar buruk.
Pengenalan Alsace tertunda 5 minggu.
Aku keluar setiap hari.
Lola, aku berjanji untuk menemukannya suami
dan saya akan melakukannya.
Beri kami satu atau dua minggu.
Allah melihat bahwa rencana Raja
untuk menjauhkan diri dari kegagalan publik,
Apakah ada orang lain tahu tentang kebodohannya dia?
Hanya Kenna.
Dan bangsawan dari Guyenne.
Aku memberi mereka motivasi untuk diam.
Tapi Henry tidak tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Anda dapat menemukan penjelasan untuk ini belum?
Dari diperiksa makanan
dan anggur dia tiga hari.
Ada tanda-tanda keracunan.
Setidaknya tidak seperti itu berdiri dewa menyadari.
Jadi yang gila.
Dan raja gila akan menyebabkan kekacauan dan pemberontakan.
Jika musuh tahu, kita akan...
Sayang Ratu...
- Apa ini?
- Obat penenang diinduksi koma.
Sebuah tidur nyenyak kepada Tuhan bisa
intervensi obat penawar buatan sendiri.
Ini sangat sulit.
Raja memiliki tujuh mencicipi, semua makanan minuman.
Kita harus memikirkan cara untuk memotong mereka.
Sebuah Trojan horse.
Ya! Iya Nih! Aku menang!
Beans!
Saya menemukan kacang!
Siapa namamu?
Uh... Penelope.
Di dapur.
Anda sangat indah.
Penelope...
Ta gaya Anda ..
Ratu Benih Kacang.
Bridge diperkirakan untuk melihat.
- Saya perlu berbicara dengan raja.
- Bajingan itu!
Aku menyerah pada belas kasihan raja.
Bash.
Bapa, saya perlu berbicara dengan ayahnya.
Anda kembali setelah tenggang deportasi?
Setelah Anda membunuh prajurit saudaramu?
Itu membela diri.
Membatasi dia ke penjara.
Ada bahaya di hutan,
itulah sebabnya saya kembali.
Bapa. Bapa, yang telah mendengar saya.
Saya tidak bermaksud jahat,
tetapi mereka yang dirugikan.
Tewas!
Aku tidak percaya dia kembali.
He're berpikir itu!
- Cha. Ayah harus percaya padaku!
- Kami memberinya kesempatan
bebas dan sekarang dia.
Aku tidak membantunya lagi.
- Francis, itu saudaranya.
- Dia adalah pembohong dan pembunuhan.
Kita semua tahu mengapa ia berbalik.
Jangan memberinya kesempatan untuk menutup dirinya.
Kami tidak punya waktu untuk mendengarkan dengan seksama.
Aku harus menyuap para penjaga.
Sebuah kereta kargo akan membawanya ke perbatasan Spanyol
Jika dia ingin hidup, kemudian ikuti kata-kata saya dan tidak pernah kembali.
- Saya tidak siap untuk pergi ke Spanyol.
- Bash, ada apa dengan orang ini?
Dia tidak pernah harus datang kembali ke sini.
Dia harus pergi.
Ada banyak orang yang ingin dia mati di istana.
Italia dia Francis?
Dia tidak ingin membunuhnya.
Meskipun ia bisa.
Dia
membangkitkan cemburu dan dengki manusia di mana kita takut.
Gaze dia sangat berbeda.
Ini seperti orang yang berbeda.
Itu karena kakak saya berkata.
Bahwa dia tidak senang dengan timnya sekalipun.
Layak bahwa ia harus mendapatkan satu.
Tidak ada di antara kami dan dia kecuali keprihatinan saya kepadanya.
Jadi kita sama.
Saya di sini karena orang lain,
aku bertemu dengan seorang gadis di hutan.
Guy Hore untuk perubahan yang cepat.
Jangan. Dengarkan apa yang saya katakan semua yang terjadi padanya adalah.
Ratu Penelope.
Setiap tahun seorang gadis dipilih
Ya.
Dan untuk sesaat, aku sedang berselancar melalui surga aristokrat nya.
Ah, itu adalah malam terbaik satu nya.
Tapi ketika fajar datang, ia harus turun ke tanah.
Oh, itu akan menjadi musim gugur menghancurkan.
Oh. Tidak apa-apa.
Semangat adalah, ini apa lagi
dewa bermimpi.
Tapi hanya untuk satu hari.
Dan kami...
harap Anda akan menjadi Ratu Benih Kacang pertama dalam sejarah
telah diperlakukan jangka panjang.
Jadi jika Anda membuktikan diri layak
bisa kita lakukan Anda. Dan tidak seperti Henry,
Ini adalah kepentingan kami kepada Anda setiap hari dari tahun
bukan hanya hari ini.
Kata yang kita dengar, Ratu Penelope,
perawan Anda tidak?
Tentu saja ada tuhan.
... Karena, seperti yang Anda tahu...
ketika gadis cantik menang Ratu Benih Kacang,
mereka biasanya memiliki...
pengalaman terutama dengan raja.
- Oh?
- Saya harus memperingatkan Anda bahwa raja...
keinginan tidur sedikit... kasar.
Ia memiliki keinginan dan kekuatan kuda tangguh singa,
Sebuah kuda kerja dengan omelan speed
top kuat.
Bisa jadi... pengalaman sedikit lebih panjang.
Puri  Apa ukuran?
Rasanya seperti jam.
Kadang-kadang, memang benar selama berjam-jam.
Tapi... jika kita Anda,
Aku akan membantu engkau.
Ini adalah afrodisiak.
Ini akan membantu memenuhi raja... lebih cepat untuk menyelesaikan.
Tuangkan anggur menjadi hal yang ia lakukan.
Biarkan dia minum.
Ini akan membuat Anda mengguncang dia dan puas diri,
dan Anda akan memiliki banyak gaun yang indah
dan perhiasan dan berpesta.
Saya di sini karena saya khawatir untuk dia,
dan saya melihat dia dengan istri saya. Sekali lagi.
- Kita tidak perlu berpura-pura terkejut?
- Hal ini tidak begitu.
- Dia tidak datang untuk saya.
- Oh, dia masih tidak percaya itu lagi.
Aku datang karena kekuatan benteng, angkatan bersenjata
dan kuda,
untuk berburu dan menghancurkan ancaman hutan.
Dan kemudian aku akan pergi. Saya berjanji.
Setiap bahaya?
Aku melihat pengorbanan darah di hutan.
Mereka
bid'ah yang mengancam kehidupan semua orang di desa.
Mereka mengancam istri saya.
Dan mereka melakukan semua untuk melayani makhluk bernama Kegelapan.
- Aku tahu ini terdengar...
- Dia mengatakan seperti sesat bodoh.
- Monster di hutan?
- Mata telah melihat itu.
Ini telah diculik seorang gadis, gadis yang bersangkutan.
Namanya Rowan,
dan sekarang dia harus mati.
Apakah Anda ingin saya untuk pergi, aku bersumpah
Saya juga ingin
dari seribu kali, tapi aku tidak akan pergi dari sini
selama hutan yang aman.
Maria, kita sendiri.
Aku tahu kau tidak percaya kami
Namun siapa Anda percaya
Jadi siapakah itu?
Darkness telah menyebabkan ratusan orang
Tapi satu-satunya yang selamat.
Kekasih-Mu, Olivia D   Amencourt.
Dan she're sini, tepat di benteng.
Leith, dia lakukan di sini?
Kami mengucapkan selamat tinggal sebelum itu.
Aku harus bertemu dengannya lagi sendirian.
Dengar, aku harus berbicara dengannya...
ada. Jangan menjadi.
Mengapa?
Karena dia bertunangan dengan seorang pria yang tahu?
Tidak ada Itu asing bagi kita semua.
Karena dia lahir ke bangsawan.
Dan dia kaya dan sangat baik dengan bangsawan dan pegawai.
Dan baik bagi kita.
Tampak... Dia adalah segala sesuatu yang kita inginkan.
Kecuali itu bukan dia.
Maaf, Bu.
Greer? Julien tuan,
I...
Siapa kau?
Roh tidak satu.
Hamba Allah. Tuhan Allah mencintainya... dia
dan... dan dia sangat baik untuk melawan dewa berciuman.
- Leith, no.
- Tidak, ini bukan salahnya dia.
Dia bilang dia tidak melakukan sihir, tapi kami telah mencapai batas.
Dia tidak bersalah.
Flirting  Firman Allah ditolak!
Aku tidak ingin menyakitinya
Tapi butler untuk mengetahui hal ini.
Saya set untuk hal ini di kamarnya...
Hal ini bukan salahnya itu.
Ini dapat membuat hal-hal yang lebih baik?
Saya sangat menyesal.
Saya tahu hal-hal ini biasanya terjadi.
Tapi itu tidak bisa terjadi dengan istri saya.
Aku tidak bisa memiliki rumor ini sekitar keluarga kami.
Aku tidak bisa.
Aku akan hancur jika ia tidak menikah.
Aku berharap aku bisa.
Aku berharap aku adalah orang yang lebih baik
yang dapat menikahinya terlepas dari itu.
Tapi kita tidak.
Saya minta maaf.
- Olivia, kami mohon maaf.
- Apa dia lalui,
kami pikir... Saya pikir dia telah melarikan diri melalui terowongan malam itu.
Saya miliki.
Tapi sesat ditangkap,
untuk memberi makan binatang itu.
Informasi yang kami sekarang?
Creature yang merupakan penyebab dari semua kengerian di hutan.
Jika Anda ingin melindungi kerajaan Anda dari kejahatan
kamu akan membunuh rakasa bahwa mereka liturgi.
Saya tidak pernah percaya pada monster.
Saya tidak pernah.
Tapi saya percaya dalam ketakutan.
Darkness Dan apakah ini adalah apa,
Heretics
dia cukup baik untuk takut bahwa teroris membantai orang-orang kami
Olivia, dia pikir dia bisa ingat
cara untuk membawa kita ke gua kita tidak?
Ada.
Yang saya ingat adalah rumput dengan komoditi,
dikelilingi oleh salju berkelok-kelok
Saya tahu padang rumput dengan Komoditi
dekat di mana kami menemukan dia .
- Aku akan mengirim pasukan untuk pergi.
- Maafkan aku,
tapi terakhir kali saya pergi ke tentara Anda,
mereka ingin membunuh saya.
Saya tidak memesannya,
dan kita bisa memastikan bahwa
- jika Anda tidak membunuh mereka
- Francis.
Kali ini kita akan pergi dengan Anda.
Kita akan menemukan bahwa gua \ MVA membunuh sesuatu bersembunyi di sana.
Dan kemudian saya pribadi akan membawanya untuk melatih
diikuti oleh Spanyol.
Setuju.
Pria itu tidak bisa membunuhnya.
Ini bukan nama lolos bersembunyi di pohon-pohon!
Makhluk gelap dari neraka.
Ini bukan manusia.
Dia, pasti.
Saya menemukan bahan ini pada luka Olivia.
Sepertinya taring dari satwa liar
tapi gigi seperti gigi kita.
taring adalah manusia,
grinding untuk Nhon
Manusia? Tapi bagaimana gigi belakang begitu lama?
Untuk tujuan, mungkin dunia.
Untuk membuat korban daging lebih mudah.
Tapi kami menegaskan
Darkness hanya seorang pria.
Kemudian membunuhnya sendiri.
Dan ingat siapa musuh yang nyata.
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi dengan hampir Leith
?
Mereka mengatakan dia akan dipukuli sampai punggungnya
Celah memancar dan ia tidak akan berdiri lagi.
Dia akan tinggal di penjara seumur hidup.
Aku mencintaimu.
Dia tidak bisa mencintai pembantu,
tidak bisa.
- Kami tidak lebih baik
- dia lebih baik dari saya.
Cinta manusia sering dihormati raja
tapi-tapi ini...
keluarga akan hancur karena apa yang kita lakukan
Aku tidak akan pernah menghadapi mereka lagi.
- Itu tidak begitu buruk.
- Rumor yang menyebar.
Rumor ini akan mengikuti saya di mana-mana.
Saya tidak punya masa depan.
Greer, jangan bilang begitu.
Jangan pernah berkata.
Mary... jadi dia dengar.
Saya sangat memalukan.
Harap tidak.
Melihat kita lihat.
Lihat hati kita membawa kami tempat.
Kami membawa Anda malu.
Semua kecuali Lola.
Sebenarnya, ada sesuatu yang dia harus tahu.
Mengapa Ratu Skotlandia terlalu tertarik
nama nasib dapur.
Leith telah menyelamatkan banyak orang di istana dikepung.
Karena itu keberanian saya, saya pikir kita harus mengurangi kejahatan kepadanya.
Nama dapur tampaknya memiliki banyak status yang tinggi.
Kejahatan  Yang pertama tidak berkurang
memintanya.
Lords Castleroy diatur.
Alih-alih pergi ke penjara, dia akan meminta
dinas militer.
Dia akan meninggalkan pelatihan ini pergi besok.
Ah, Ratu saya.
What a great scene.
Dia begitu lucu bukan, Mary?
Benar, seorang wanita khusus
're baru ke
dan membangkitkan nafsu kita.
Hmm?
- Aku harus pergi
- No. Tidak Saya Tidak.
Tinggal jauh. Sekarang orang telah memberikan keperawanan anak saya,
bisa orang hanya bisa Penelope
beberapa hal tentang bagaimana...
menyenangkan penguasa.
Ayo. Berpura-pura dia...
Francis. Kita lihat saja nanti.
Oh, yang tidak serius?
Mm-hmm .
Ini bukan orang yang sama.
Perasaan tidak enak jadi, Yang Mulia?
Aku oleh kasih karunia Allah.
Nya juga. Kami royal.
Apa yang bisa... tidak baik antara kami, hmm?
Aku tahu apa yang dikatakan orang itu.
Saya mungkin ingin mengambil momen Penelope tidak?
Saya memiliki beberapa upacara kerajaan
dan pakaian-dan dia ingin berbagi dengan dia.
Penelope, dia tidak bisa pergi?
Saya pikir... Ratu harus tinggal.
Thanksgiving, Ratu akan.
Terhormat Henry,
terakhir kali ketika kita berbicara
yang mengatakan kepada kami budak.
Dia tampaknya matang pula.
Trivia hamba.
Saya mendengar bahwa orang-orang seperti itu.
Itu diinginkan.
Seorang raja harus memiliki kekuatan dan kekuasaan.
Itu membuat bagian dari pekerjaan.
Tapi... bahkan pekerjaan terbesar
bisa menjadi canggung.
Sini.
Hanya aku dan dia.
Aku akan mengontrol.
Saya bisa untuk kebahagiaan orang lain yang melakukan.
Aku selalu ujung terakhir.
Ini mudah bagi orang-orang.
Poor Henry.
Pergi ke tempat tidur. Hmm?
Pergi ke tempat tidur. Sekarang.
Oh, aku seperti itu.
Shh.
Nowhere juga.
Dia tidak akan mengatakan kapan tidak diperbolehkan.
Lihat?
Berjalan keluar dan mencari daerah.
Ya, pangeran.
Gua tertentu di dekat sini.
- Ya, pangeran.
- Iya Nih.
Way ini.
Bash, ia pergi dengan saya.
Kami akan berjalan kaki dari sini.
Jangan memberinya senjata.
Aku akan membunuh saya untuk permainan, anak laki-laki?
Yang lainnya, pergi dengan orang lain pergi.
Aku punya banyak musuh, mengapa tetap menargetkan dia?
Dia menyentuh tahta dan kekalahan,
bangsawan membencinya di mana-mana.
Mungkin lebih mudah untuk mengubah kita menjadi orang-orang jahat,
Jadi dia memiliki alasan untuk membenci saya
dan alasan untuk mengejar istri saya.
Dengarkan lihatlah mereka katakan.
Saya memiliki Maria dan tahta
dan Perancis mengikuti swipe ekor,
dan saya masih merasa terancam oleh pengasingan bajingan.
Aku memiliki rasa hormat untuknya.
Ia digunakan untuk menjadi satu-satunya orang yang bisa kupercaya.
Tapi aku salah.
Dia adalah pengkhianat dan yang merebut tahta.
Ayo, melakukannya.
Bunuh aku pergi.
Bash.
Jejak  baru.
Tidak hanya kami berdua.
Saya tidak melihat Henry.
Anda tidak meminta saya untuk mengikuti?
Afrodisiak.
Orang tidak perlu khawatir tentang itu.
Raja, eh, tidak perlu afrodisiak.
Raja... kadang-kadang sedikit gila, kan?
Dan, eh... ini adalah obatnya itu?
Anda adalah seorang gadis yang cerdas, bukan?
Saya pikir selesai.
Saya tahu bagaimana untuk menahannya itu.
Hmm. Benarkah?
Oh.
Ada tamu.
Um...
Eh, yang tidak terganggu?
Apa?
Throne saya?
Course.
Nikmati pergi, Sayang.
Yang paling bodoh dapur.
Lola, partai mulai kemudian.
Kenapa dia tidak siap? Apa itu?
Aku hanya tidak bisa memakai rok.
Maria, kita kehabisan waktu.
Lola, kami telah berjanji untuk saling membantu,
dan kami lakukan.
Italia dia maksud?
Marry Julien tuan.
- Apa?
- Dia datang ke Perancis
untuk mengatur pernikahan yang baik.
Dia memenuhi semua persyaratan yang ia cari.
Sebagai Greer, mengapa?
Itu adalah Greer. Dia ingin membantunya bergerak maju.
Julien dia menolak dia, meskipun dia mengatakan kepadanya
aku sopan.
Jadi tidak adil.
Greer dihukum dan dihina sementara kita nikmati.
Lola. Saya tidak ingin kasar atau egois,
tetapi kita harus telah selesai.
Pernikahan kami terancam di semua sisi.
Kembalinya Francis Bash sebagai kecemburuan dan ketidakpercayaan.
Kami tidak akan menyenangkan ketika Bash lagi di sini.
Dan dia, suaminya hamil dengan anak kami,
- dan jika Francis tahu...
- Saya mengerti.
Dan saya tidak pernah ingin
ancaman bagi kebahagiaannya.
Jika dia dapat memutar tuan Julien terhadap kita,
Kami akan mencoba sebaik mungkin untuk menikah dengannya.
Dan pernikahan cepat.
Sesuatu yang membuatnya begitu takut?
Apa ini?
Saya pernah mendengar bahwa sebelum dering.
Darkness itu.
Dimana  tentara.
Terhormat pangeran?
Anda tidak melihat orang?
Tak seorang pun dari sini untuk partikel, Pak.
Pasukan yang tersisa di mana?
Melihat gua.
Jejak tiba-tiba berhenti.
Apakah itu berarti?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tunggu, tidak ada di sini.
Apa itu?
Ada.
Jangan mendekat.
Francis!
Sir,
Pak!
Kembali. Tipis es juga.
Mana Anda? Di mana saya?
Ada aliran air.
Francis.
Francis!
Ada. Tidak, Francis.
Francis.
Aah!
Bernapaslah, bernapas pergi. Tinggal jauh. Tinggal jauh.
Francis. Membuat kebisingan.
Silahkan.
Dia sangat cantik dan kejam.
Nona Greer, percakapan dengan nama cukup banyak sebagian dapur.
Kerusakan Rumor adalah hal yang menarik pertama yang kita dengar tentang dia.
Ini adalah kalimat yang mengerikan.
Oh, dia harus bersyukur.
Sekarang, orang-orang berhenti untuk berbicara dengan hidung lancip.
Dia  Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Henry adalah sebuah rakasa.
Heartless dan kejam.
Setidaknya dia masih memiliki keberanian untuk menunjukkan kebencian sebelum aku.
Sisanya diejek di belakang kami.
Dan kita tidak mendengar.
Saya minta maaf. Tapi aku bersyukur
karena apa yang dia membuat Lola.
Saya tahu ini tidak mudah.
Aku punya kesempatan,
dan aku membuangnya.
Saya tidak yakin di mana.
Castleroy Lords.
Aku telah mendengar apa yang dia lakukan untuk Leith.
Beri dia dibebaskan dari penjara,
menempatkan dia menjadi tentara.
Saya ingin berterima kasih.
Aku tidak melakukannya untuk dia.
Saya lakukan untuknya.
Rumor di mana-mana tentang kami,
tapi dia masih mencintaiku. Mengapa?
Dia memiliki hati yang baik.
Dan kita terlalu kaya untuk peduli apa yang orang katakan.
Apa yang kita pedulikan adalah dirinya.
Saya tahu...
Saya bukan orang yang dia inginkan, menikah
tapi kami akan menghancurkan semua rumor.
Hal ini tidak begitu sederhana.
Tapi begitu.
Hidup ini begitu kejam
dan akan berbisa dengan gadis malang berikutnya
yang tidak senang dengan
membuka diri bahwa orang lain tidak lihat.
Aku melihat dia.
Dan dia sangat baik.
Jadi
dia akan menerima pelamar yang rendah hati saya benar?
Ya.
Ya, saya setuju.
Oh.
Terima kasih.
Saya juga berterima kasih.
Dia terlihat sangat indah.
Saya pikir tidak bertemu dengannya malam ini.
Saya sudah merasa lebih baik.
Mungkin sudah saatnya untuk kembali ke masyarakat
seperti katanya.
Datang ke sini.
Tari dengan saya.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa.
Bagaimana cara melihat?
Masih  dingin eh?
Saya merasa beruntung untuk bertahan hidup.
Aku bisa mati di bawah es.
Anda menyelamatkan saya.
Apakah bijaksana
tindakan ketika ia berpikir Anda ingin membunuhnya?
Ia percaya bahwa, eh?
Jadi mengapa risiko hidup mereka untuk anak-anak?
Saya adalah adikmu.
Dia mengatakan kepada Maria bahwa kita belum berdamai?
Baru-baru ini.
Ia berbicara kepada para prajurit.
Mereka menemukan gua itu,
tapi itu kosong.
Ada di dalamnya kecuali darah.
Bukti abadi brutal, tapi tidak ada rakasa
.
Jika Olivia melarikan diri,
dia tahu bahwa kita akan.
Mungkin itu sebabnya ia meninggalkan tangan Rowan.
Untuk membimbing kita ke es.
Aku akan menemukannya.
Aku akan menangkapnya untuk hidup bagi Rowan dan korban lainnya.
Aku berjanji.
Aku bisa pergi, saya jamin.
Dia layak untuk pergi dari tempat ini.
Mungkin Anda dapat menemukan apa-apa... sendiri.
Aku akan melakukannya.
Dia masih saudara saya.
Francis?
Kenapa Sebastian putus neraka?
Aku butuh bantuan Anda.
Sekarang dia ada di sini, kita harus merancang
akhir ini sekali berhenti.
Selesai apa?
Bash, ketika saya mengatakan Anda harus melupakan Mary pergi,
Aku berharap Anda mendengar kata-kata saya.
Ketika Anda melihat malam kami terjebak ke kamar mereka,
's sama satu,
tetapi ketika saya melihat mata Anda
malam itu, saya melihat kebenaran.
Anda akan selalu mendambakan apa saudaramu.
Bapa, adalah ayah berbicara kepada pasukan
Bash biarkan semalaman?
Apakah mereka salah untuk membunuh ayahnya?
Semua harus dikorbankan.
Apa yang terjadi dengan ayah itu?
Ayah demensia sudah?
Jangan mempertanyakan saya! Patuhi takdir kita,
hal-hal yang akan merampok Anda ke apa yang anak.
Jika dia adalah bahaya bagi anak, ia akan
ancaman bagi segala sesuatu yang kita inginkan.
Dia orangnya.
Skotlandia, Inggris, Perancis yang damai.
Bapa, berhenti! Cha...
Dia hendak pergi!
Apa yang Anda coba ke Spanyol malam ini.
Di masa lalu ia telah berkata demikian, dan sekarang dia ada di sini.
Engkau menolak untuk melepaskan Maria.
Anda tidak mematuhi raja nasib Anda.
Ketika orang tidak mematuhi Tuhan par Raja,
kotoran telinga remover, itu perlu.
Bapa, siapa yang salah.
Dia kemudian melepaskan Maria.
Hari ini ia telah menyelamatkan saya.
Jangan mudah terpengaruh,
Anda harus menghapus semua ancaman...
seperti rumput liar.
Ada. Saya telah menjelaskan kepada ayahnya.
Anak yang tidak membahayakan raja itu.
Francis, jangan memprovokasi ayah.
Dia menyelamatkan kehidupan ahli waris,
dan membunuh musuh-musuh mereka.
Jika orang menyakiti orang-orang yang...
anak, yang melukai dirinya sendiri!
Orang-orang telah mendengar saya katakan?
Saya sangat senang melihat dua berdamai.
Saya tahu ada satu hal untuk menjaga keharmonisan ini.
Jika gagal,
pedang akan berakhir dua kehidupan malam.
Yang terakhir kami menari...
istri saya.
Saya telah menikah.
Saya pernah... anak kecil.
Sangat sedikit, sangat indah.
Suatu pagi, ketika aku terbangun.
Terkadang, kita masih ada,
berbaring di tempat tidur itu...
Selain istri saya.
Anak kecil berbisik, tertawa.
Seperti penyakit,
saja kita kebal,
Aku tidak bisa menyelamatkan mereka.
Saya sangat menyesal.
Itu sebabnya ia mengabdikan dirinya untuk tugas?
Dalam rangka untuk menyelamatkan orang lain?
Dia harus tahu...
orang yang menyelamatkan kita.
Ini bukan apa yang kita bayangkan, bukan?
Saya Castleroy dengan panglima perang,
dan tuannya dengan Julien.
Ini akan menjadi hari yang aneh.
Aku tidak tahu apa yang efektif dengan Julien
tuan tidak, tapi terima dia.
Leith lihatlah.
Silahkan lihat kembali. Membuat kebisingan.
Dimana?
Semuanya selesai?
Penelope,
saya harus mengatakan. Saya sangat terkesan.
Ah, dia ada di sini
Ratu saya indah.
Sekarang, Carine,
Penelope mengatakan kepada saya bahwa ia memerintahkan
botol dituangkan ke dalam anggur.
Dia mengancam hidup saya jika saya tidak memberikan
peminum.
Saya tidak pernah melakukan itu.
Dia adalah Ratu kami dikatakan berbohong itu?
Ini konyol.
Ini adalah hamba.
sehat.
Dia mengambil keuntungan dari itu.
Aku melihat lebih baik dari sebelumnya.
Aku jatuh cinta, Carine.
Aku jatuh cinta dengan Ratu saya, Penelope.
Hmm. Dia bukan Ratu!
Dia bahkan tidak memenangkan kontes itu omong kosong.
Di dapur, yang mengatakan ia telah tidur dengan
pastry chef untuk mendapatkan kacang.
Penelope, mahkota saya. Sekarang.
Masukan sini.
Dengarkan. Mendengarkan dengan seksama.
Jika dia tegas menyinggung Ratu saya lagi,
jika dia menyakitinya cara saya lakukan,
Aku akan membuat dia empat kuda dipotong-potong dan dibuang ke singa.
Dan siapa yang akan menjadi keprihatinannya atas nasib tragis.
Ini adalah racun, bukan?
Apa?
Orang-orang berbicara tentang?
Saya ingin mengajarinya pelajaran.
Jadi saya menyerah kualitas botol anggur ke dalam dirinya.
Dia tampak sehat, madu.
Henry.
Saya ingin mengucapkan terima kasih, Carine,
sejak mengajarkan kita untuk berpikir tentang tahta jangka panjang.
- Oh, Mary.
- Apa yang terjadi? Yang buruk?
Mary, cari Nostradamus.
Henry're meminta obat.
Carine? Carine!
Dimana  Soldier!
Ibuku lakukan?
Nostradamus're diperjuangkan.
Dia mengambil pil tidur, tapi kemudian secara bertahap sadar kembali.
Saya harus berbicara dengan ayah saya.
Francis, tunggu. Ayahnya...
- dia tidak enak badan.
- Aku tahu.
Ayah sangat marah dengan Bash dan saya pikir ayah dipenggal Bash.
Lembut membunuh ayahnya lagi adalah benar maka.
Apa yang terjadi?
Bapa mengampuni dia?
Tidak juga.
Tapi aku harus tahu solusinya.
Ini adalah pertunjukan horor, pada kenyataannya begitu.
Dan dua orang diundang. Sekarang.
Periksakan jangan mati.
Dan kita, sebagai ketua Uskup,
kita mempersiapkan diri untuk mendedikasikan kombinasi yang baik
dengan dua sumpah suci.
- Dia ingin mengatakan sumpah
- Bagaimana sumpah?
bertunangan saya untuk memiliki judul!
Baik. Bash, satu gaya untuk membuat Anda menguasai Kuda dan Berburu.
Stripping berarti Anda bukan?
Diam dan mengatakan janji untuk pergi.
Silahkan.
Ini adalah pernikahan. Hal ini tidak bisa maju...
Bicara!
I, Sebastian,
mengenali wanita ini sebagai istri Anda yang sah...
Di bawah kesaksian Roh, mulai sekarang...
Memimpin skuad setiap pagi, dan pergi di atas hutan.
Setiap bidat yang tahu tentang
Darkness harus dikembalikan kepada kami mempertanyakan.
- Kami tidak menerima perintah dari bajingan itu.
- Anda tidak mendengarkan Anda?
Aku punya bernama Master of Horses dan Berburu. Jadi
germo keluar kuda dan pergi berburu.
Guy benar?
Saya menikah dengan seorang pria yang saya tidak suka
Dan kita harus tinggal di sini,
dan menyaksikan cinta seumur hidup nya satu sama lain.
Bash, dia mengatakan kepada saya bahwa saya memiliki perasaan untuk tidak lagi.
Aku berbohong.
Dia benar. Aku tidak pernah harus kembali ke sini.
<MIVALONA GUDANG FILM
Kualitas Gambar & Subtitle Terbaik serta Ter-Update
Silahkan Kunjungi dan Add
https://www.facebook.com/ramcest.mivalona/photos_albums>