Istri Masa Depan ibumu.
Ini adalah perjanjian pernikahan ..
- Dia mengaku pada malam dengan dia di Paris.
- Oh tidak.
Bukan yang terbaik kita harus mengatakan yang sebenarnya
Franci itu?
No! Bagi saya, itu bukan hal yang terbaik.
Marry Julien tuan.
Dia datang ke Perancis untuk membuat pernikahan yang baik.
Dia bisa memberikan judul.
-  bertunangan saya untuk pembesar a.
- Oke.
Bash, Anda melakukan gaya Guru Horses dan Berburu.
Jadi apa artinya?
Diam dan membaca sumpah.
Silakan pergi! Ini adalah pernikahan.
Ini tidak dapat dipulihkan.
Baca sumpah!
Mirror berguna juga.
Kami akan membawa meja rias dan cermin
padanya.
Dan menempatkan mereka di suatu tempat?
Saya tidak mengerti
mengapa kita tidak bisa tinggal di kamar saya?
- Karena dia menikah.
- Ya saya tahu.
Dapatkan bajingan raja, tidak lebih,
ketika Anda meminta seorang pria dengan judul.
Raja memberi saya gelar.
"Master of  Horse dan Berburu".
Itulah yang diciptakan Henry.
Ini tidak membawa uang, apa tanah.
Perampasan Anda ingin menjadi Duke of Anjou,
dengan istana di Anjou,
dengan kamar yang luas di Anjou.
Dia membuat seolah-olah itu adalah kesalahan kita.
Aku tidak senang di mana tidak lebih dari itu.
Anda á? Anda tidak untuk mengeluh?
Anda punya wanita cantik dengan kebesaran.
Selebriti  karena aktivitas seksual dengan ayah saya?
Saya tidak malu itu.
Yeah, well... itu hanya bagian dari masa lalu.
Benarkah?
Kita semua tahu Henry.
Bapa saya suka menikmati hak istimewa raja.
Saat ia suka menikmati hak-hak...
hal ayahku hubungan neraka bagi gayanya.
Kau membuatnya terdengar seolah-olah
Saya seorang wanita yang mengaku sebagai yang paling sentral
Perancis.
Oh, aku tidak tahu.
Saya belum bertemu semua wanita di Perancis.
Ya.
Jadi, kita hanya peduli tentang diri mereka sendiri.
Dan apa yang Anda pedulikan adalah Mary.
Saya tidak cemburu, benar-benar.
Tapi cinta seperti itu,
bisa mendapatkan kedua jaringan kami.
Dia menikah.
Ini adalah sesuatu dari masa lalu.
Oke, saya mengerti dia.
Kita perlu menempatkan masa lalu ke samping.
Sekarang adalah hidup kita, Kenna.
Ini bukan pilihan pertama kami,
tapi kami menikah di hadapan raja
direktur, Bapa, sampai kematian memisahkan.
Saya tidak akan berpura-pura mencintainya, tapi...
paling tidak kita harus mulai saling menyukai.
Hadiah dari raja Muslim di Konstantinopel.
Secara kebetulan mereka berhenti membawa hadiah baru di sini?
Oh, ibu saya mengatakan hadiah pernikahannya
diperpanjang untuk satu tahun.
Kunci A?
Untuk ras kuda Arab
adalah di gudang, kata Pangeran.
Ah.
Lebih baik mencoba dengan istri Anda.
Ini dapat membantu Anda menjaga dia di cek.
Music.
Dia ingin menari?
Mm.
Terima kasih atas pengertian.
Ada benar-benar tidak memperhatikan perubahan istana tidak ayahnya?
Siapa tahu harus tetap diam.
Dan lain-lain di udara setelah ayah saya sendiri.
Perancis tidak dapat diperintah oleh seorang raja gila.
Sedang Hanya ayah yang sakit saja, Mary.
Tidak menemukan tanda-tanda keracunan,
mungkin memiliki sesuatu ketidakstabilan.
Dia butuh simpati kami. Waktu untuk pemulihan.
Bagaimana kalau dia tidak sembuh?
Dia berusaha yang terbaik untuk mengarahkan isu
dari ayah saya untuk ibu saya
're mencoba untuk memerintah negara belakang ayah saya;
Jauhkan dunia dari melihat bagaimana penyakit ayahku.
Baru-baru ini, ayah saya tiba-tiba tertarik pada Penelope.
Dia jarang memperhatikan politik.
Dia mungkin menyamar berkat.
Lords Julien Bagaimana kabarmu?
Dia sangat menawan.
Kami memiliki berkuda, berjalan di bukit...
pria mengajari saya skating.
Dia membuat kita tertawa.
Dan?
Dibandingkan dengan seorang pria yang sedang mencari istrinya,
dia tampak ekspresi sedikit lebih lambat.
Perut saya adalah untuk secara bertahap setiap hari.
Bagaimana kalau dia tidak mau menikah denganku?
Mungkin aku tidak membuatnya bahagia.
Atau mungkin dia hanya perlu ditekan.
Oh, dia akan ditekan.
Lady Lola.
Dia adalah simbol elegan.
Terima kasih.
Itu adalah malam yang menyenangkan, bukan?
Musical atau lebih.
Dia tidak ingin berdansa dengan saya?
Aku pikir dia tidak pernah bertanya.
Biasa ketika dia jelas dengan keinginan orang lain, Lady Lola.
Aku tidak mengeluh tentang hal itu.
Kami bergaul dengan baik.
Kita bisa menjadi pasangan terus terang marah orang lain.
Jadi saya akan mengatakan, terus terang,
bahwa kita menikah.
Tapi aku takut bahwa kita bukan tipe pria yang paling diinginkan wanita
konyol.
Status Dia, kekayaan dan identitas yang baik.
Dan dia sangat sabar dalam mengajar saya skating.
Kesabaran adalah kebajikan penting untuk memilih à suami?
Di dunia kita hidup, pernikahan adalah sebuah petualangan
suami bisa menjadi tiran.
Saya pikir sebagian besar wanita menganggap diri mereka beruntung untuk mendapatkan dia.
Perempuan mengambil resiko, Lola.
Aku sudah menikah dua kali.
Kedua istri pertamanya meninggal pada tangki yang salah.
Mereka meninggal dalam genangan darah dan rasa sakit.
Ketika saya masih sangat muda.
Saya tidak ingin pergi melalui itu lagi.
Itu sebabnya kami memutuskan untuk tidak memiliki anak.
Apa?
Aku tidak bisa mengambil lebih banyak orang seperti itu. Saya tidak mau.
Saya tidak perlu ahli waris;
Klan kami dapat melanjutkan; satu saudara.
Tapi,... n... n... jika dia ingin menikah...
Ada banyak cara untuk mencegah kehamilan.
Sedih karena dia tidak membutuhkannya.
Kami akan dengan senang.
I, uh, saya... saya berharap
baik.
Apakah dia telah menghormati kami
adalah untuk menikah?
Setuju pergi.
Silahkan.
Uh... ya.
Saya perlu menyatakan.
Indah wanita di sebelah saya di sini...
setuju untuk istri saya.
Oh...
Oh!
Oh! Semangat maaf, Yang Mulia.
Oke.
Tunggu beberapa saat, kemudian ikuti Allah keluar.
Ada hal-hal yang orang harus tahu.
Mengapa saya harus percaya apa yang Anda katakan?
Saya tahu Anda adalah salah satu wanita dari Carine bangku.
Dari wanita dari Carine.
Salah satu wanita pada khususnya.
Mereka memanggil mereka dewa sebagai " Fly."
Tuhan  Mereka dilatih dan dipersiapkan
dan dikirim untuk tidur dengan aristokrat
dan mata-mata Ratu.
've pernah bertanya-tanya mengapa Ratu tahu begitu banyak kurang?
Hal ini tidak bisa hanya dari gosip dari para pelayan.
Saya yakin Anda dihargai mahal
dengan tidur dengan laki-laki dan kemudian mengkhianati mereka.
Benar.
Kali ini, Ratu pergi sedikit terlalu.
ajakan persyaratan dewa raja
untuk menghilangkan pengaruh Penelope
dan membiarkan penculikan urusan raja dengan orang
bahwa Carine dapat dikendalikan.
Saya pikir ini adalah sesuatu yang bermanfaat bagi Anda.
Orang yang paling kuat di Perancis.
Raja adalah orang paling berbahaya di Perancis.
Ratu memperingatkan Tuhan.
Sangat hati-hati.
Raja gila?
Dimana Roh tidak datang dekat.
Jadi Anda menolak Carine?
Ratu tidak bereaksi dengan baik dengan penolakan.
Hmm.
Roh meninggalkan Perancis.
Cepat.
Dia bisa mengatur ini.
Tuhan yang dapat menemukan tempat berlindung di Skotlandia.
Apa return?
Spirit memiliki informasi penting bagi keselamatan orang dan Skotlandia.
Francis mana?
- Aku butuh satu orang.
- Dia telah berkunjung ke kandang
untuk melihat kuda ras baru.
Saya pikir setengah dari orang-orang kemudian diikuti selalu.
Ini juga canggung.
Cepat.
- Tunggu.
- Waktu untuk pertukaran dewa.
Ratu, ketika perjanjian pernikahan,
orang tidak tahu bahwa ada klausul rahasia
tersembunyi tidak dalam Konvensi kesepakatan.
Hal ini disepakati bahwa jika ia meninggal tanpa ahli waris
Skotlandia akan menjadi milik Perancis.
Bagaimana Anda tahu?
Spirit dikirim untuk tidur dengan uskup
Untuk melihat apakah ia bisa membuka perjanjian revisi tidak.
Usir!
Hati-hati, Ratu saya!
Keturunan tidak akan mendapatkan manfaat mereka lebih
jika seseorang meninggal.
Sebuah klausul rahasia?
Ini adalah persis scam klasik
keluarga akan melakukan.
Perjanjian berlaku selamanya, setiap halaman.
- Beberapa ditulis dalam bahasa Latin.
- Saya yakin itu tersembunyi.
Saya akan bertemu ibu saya dan meminta untuk melihat mungkin benar
ibu dan ayah dan bertanya apakah saya pikir apa sih yang mereka lakukan.
Mereka berpikir mereka membuat asuransi
Jika kita tidak bekerja sama
dalam deklarasi hak ke Inggris.
Jika Anda tidak dilahirkan pewaris...
Kemudian dia akan mengancam jiwa.
Jika dia tidak mewarisi tahta Ratu Inggris
ayah akan menghilangkan kerugian dengan membunuh dirinya
dan menyumbang Skotlandia dan sebagai batu loncatan untuk menyerang Inggris.
Jika dia tidak bisa melakukan menduduki Inggris ketika saya masih hidup...
ia akan menggunakan waktu kita mati.
Francis, jangan bilang ibunya.
Saya tidak ingin dia tahu bahwa kita sudah tahu.
Kita harus mencari tahu apakah Charlotte tidak mengatakan yang sebenarnya
atau dia hanya berbaring untuk sisa Perancis.
Kami telah menemukan bahwa perjanjian.
Itulah satu-satunya cara untuk mengkonfirmasi apa Charlotte katakan adalah benar.
Surat-surat penting toko Raja di mana?
Di kamar tidur, hampir.
Penjaga akan pernah
padanya atau aku di kamar tidur ayahku tanpa alasan yang baik.
Aku tahu mereka akan memberikan kepada seseorang.
Ada surat-surat penting dan kami sedang mencari...
terletak di kamar tidur Henry.
Mary, Raja gila!
Saya ingin menjaga jaringan mereka.
Dan kami juga menikah dan telah berjanji untuk Bash.
Aku mengerti.
Dan jika dia tidak, aku tidak akan memaksa.
Tapi dia harus mengetahui hal-hal yang ingin saya tanyakan padanya untuk bantuan.
Henry dan Carine...
telah mengkhianati aliansi.
Mereka menipu saya menandatangani pakta
Skotlandia  pengiriman kami ke tangan Perancis.
Jika Anda mati tanpa ahli waris,
Skotlandia akan kehilangan kebebasan.
Itu tidak terjadi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Raja tidak di dalam ruangan, wanita Kenna.
Dia bilang dia sedang menunggu.
"Ayat kedua."
"Dalam kasus istri meninggal..."
terhormat Mulia!
Kenna.
Aku tahu kenapa dia ada di sini.
Orang-orang tahu itu?
Mm-hmm .
Dia ingat saya.
Berikut ini adalah salinan.
Tanpa tanda tangan saya.
Siapa yang tahu di mana yang asli adalah.
Maaf, Mary.
Dia telah dikhianati.
Ini tidak lebih
adalah alat untuk membunuh orang bila diperlukan.
Ini bukan hanya ancaman bagi kita sendiri.
Ini adalah ancaman bagi negara kita.
Aliansi ini akan mengkonsolidasikan kekuatan kedua
melawan Inggris, untuk tidak menjual air.
Aku akan menulis ke ibuku.
- Ketika mendengar berita...
- Mary, tidak hanya keluarganya I
mengkhianatinya.
Advisor ibunya menghabiskan berjam-jam
untuk merevisi perjanjian.
Aku hanya memeriksa buku-buku dari Departemen Keuangan.
Di hari pernikahan kami, sejumlah besar uang
Marie de Guise diberi
jasa untuk kerajaan.
Dia berada dalam krisis uang untuk mempertahankan kekuasaan
dan saya yakin Anda pikir ini adalah cara mudah untuk mendapatkan uang.
Bahwa ia bisa melahirkan ahli waris dan hidup bahagia
dan tidak pernah tahu tentang hal ini.
Kami akan memiliki keturunan, Maria, pada waktu yang tepat.
Saya tahu.
Kita tidak bisa berkomunikasi kepada orang lain.
Tua kami terlibat.
Saya tahu.
Mereka tidak akan mengubah apa yang menyedihkan.
Kecuali mereka dipaksa.
Ibuku berada di bawah tekanan besar
dari faksi Protestan di Skotlandia.
Mereka akan senang untuk menggulingkan dia
dan melihat negara itu diperintah oleh Protestan.
Bagaimana jika mereka menemukan
bahwa ia telah menjual negara untuk uang?
Musuh potensi dirinya.
Dia tidak berpikir mereka akan menggunakannya terhadap dirinya.
Mereka akan mendorong Skotlandia ke dalam kekacauan.
Untuk mempertahankan kekuasaan, dia akan ditolak.
Mengatakan bahwa dia tidak pernah berpikir melakukan hal-hal seperti itu.
Publisitas jauh dari bukti keterlibatan.
Dia akan menemukan salinan perjanjian.
Dan membakarnya.
Dan ketika Perancis melihat gangguan Skotlandia karena Perancis...
Perancis mirip dengan itu.
Bapa-Ku terobsesi Inggris.
Ayah tidak ingin menyia-nyiakan Army
dalam perang sia-sia dengan Skotlandia.
- Dan ibu saya...
- Tidak, orang tahu bahwa ini bukan waktu untuk perang.
Tidak dengan raja gila untuk memimpin tentara.
Francis, jika rencana tersebut berhasil, orang tuanya
bukti akan dibakar
Will melakukan perjanjian ini tidak pernah ada.
Setelah berita datang ke Skotlandia,
diyakini musuh ibunya akan melakukan sisanya.
Tapi dia yakin ia ingin melakukan hal ini, Mary?
Dia mendorong ibunya dalam posisi yang sulit.
Dia seharusnya tidak menipu kita.
Memimpin kewajiban tidak dengan ibu saya.
Saya Ratu Skotlandia,
bukan dari Marie de Guise Ratu.
Sulit bagian dari rencana ini adalah untuk memberikan
informasi dari Perancis.
Ibu akan menduga
setiap mail ke alamat di Skotlandia Evangelical Association.
Saya pikir langkah berikutnya adalah...
mengadakan pesta.
Saya mengundang sedikit lebih...
Skotlandia?
Otoritas Diplomatik melakukan itu.
Aku ingin kau tahu bahwa umat Allah
Saya tidak menghabiskan semua perhatian hanya ke Prancis.
Hmm.
Saya rasa saya tidak melihat
Charlotte  wanita saya di sini kan?
Dia tampaknya menghilang.
- Oh.
Karena seseorang berkata
mereka melihat saya berbicara dengan anaknya.
Ah.
Kota kita perempuan kadang-kadang cukup menentu
Mereka atau kesal dengan pembantu
karena kehilangan melanggar cangkir.
Mereka menyalahkan majikan
Dan atau berbohong
Dia hanya hanya mengatakan maaf
sejak menumpahkan air pada anak.
Tapi aku akan ingat peringatan
jika saya bisa berbicara satu lagi.
Oh.
Jika ibu tahu, atau dicurigai,
dia bisa melakukan segalanya.
Dia hanya marah karena kami diundang
orang Scot dalam seratus mil di sekitar benteng.
Semua hanya untuk menyembunyikan tujuan tunggal kami.
Lords McKenzie kesepakatan pertukaran dengan Tentara Perancis
untuk memberikan wol untuk pakaian mereka.
Dia bisa pulang kapan saja.
Mereka yang kami percaya
untuk alert berita ke Skotlandia
dapat berlangsung Marie de Guise swasta bukan
dan mendapatkan imbalan untuk menjaga rahasia.
Bertahun-tahun yang lalu, ia dan ayahku berperang melawan Inggris
Dia adalah orang yang setia.
Bertahun-tahun yang lalu,
dia adalah orang yang setia.
Tapi sekarang dia harus menghabiskan waktu
untuk menjadi orang kaya, kenyamanan.
Apakah ia ingin menimbulkan masalah ke pengadilan Prancis?
Putus asa rindu perjanjian pembelian Anda?
Saya pikir kita akan segera tahu.
Henry adalah berlian di mahkota kami
sehingga brilian kecantikan saya, dia mengatakan bahwa.
Kerajaan mahkota berpikir dengan saya?
Tentu saja, Yang Mulia.
Itu membuat kepala Anda terlihat lebih kecil.
Hampir sama dengan ukuran normal.
Dia cakep, kan?
Alasan?
Horizontal Museum?
Jangan bangga.
Ini adalah sebuah kata yang berarti baik, "cakep".
Ini membantu hidangan rempah-rempah lebih lezat.
Dan wanita saat ia membuat hidup lebih menarik.
Kau hepatomegali.
Oh, jangan tinggalkan kami, keindahan.
Apakah Anda tahu siapa kita tidak?
Aku bisa menebak.
Melihat dia mungkin mengatakan, oh
Pra dia pasar perempuan.
Dia berpakaian terlalu baik untuk orang-orang kalah dengan itu.
Dan atas ikon Iris pada lengannya
nya untuk melayani Ratu Perancis.
Dan melalui nada bicara
Ratu.
Aku tahu dia mencintai.
Kau benar.
Saya melayani Ratu Perancis.
Apakah Master of...
dua hal konyol?
Pernikahan Bagaimana kabarmu?
Baik seperti yang diharapkan.
Anda dapat melihat Eugenie wanita malam ini?
Ingin payudaranya bermunculan kemeja selalu benar?
Anda pikirkan?
Saya pikir saya menikah.
Jangan biarkan menyeret Anda ke bawah.
Lady Kenna dapat mengajarkan beberapa hal tentang hal itu.
Dan hal-hal lain.
Oh?
Pernikahan dia baru saja selesai,
dan dia segera
terjun ke dalam pelukanku.
Lembut lagi saya lupa bagaimana dia tampak dari belakang
hidup subur colt.
Kau tahu bagaimana hal ini ketika orang melihat ekor kuda putih,
dan Anda memperkirakan dimakamkan  "panah" pada Anda...
Aku bisa mengerti mengapa ayahnya tidak menelepon Kenna di kamar?
Saya tidak melakukan apa-apa. Dia sedang menunggu saya di dalamnya sendiri.
Anda tidak bisa menyalahkan dia.
Pikirkan pergi.
Anda dapat memiliki anak pertama dari darah raja.
Hadiah kami berikan kepada Anda.
Ratu orang ingin bicara.
Hanya engkau saja.
Dewa ingin menjadi dekat.
Ratu untuk berbicara dengan.
Oh, itu rahasia.
Mereka hanya akan menunggu di luar saja.
Mary, saya tidak suka ini.
Dia benar. Saya tidak tahu
apakah kita yakini sebagai tuan McKenzie.
- Atau siapa pun.
- Aku tahu, tapi...
Perubahan rencana.
Lords McKenzie...
's mengapa Anda menonjol?
Mereka bisa mendengar apa yang kita katakan.
Gadis...
mengapa kita di sini?
Anda harus bertarung dengan ayah saya di Solway Moss.
Pertempuran rasanya?
Ini seperti neraka di bumi.
Allah telah mendengar teriakan kesakitan
nama untuk menusuk dan kematian di medan perang.
Dan hari berakhir pertempuran,
ayah yang diseret kembali ke rumah dan mati.
Dan hatimu sudah mati dan ayah saya?
Sepuluh tahun,
Orang yang tinggal di sini, di keselamatan Perancis
Tuhan dan kami melihat banyak rasa sakit di rumah.
Dan orang bertanya Tuhan untuk hati tuhan?
Ajukan pertanyaan bahwa tuhan
ketika orang yang memenuhi syarat.
Selama hari kita menikah,
perjanjian rahasia ditandatangani.
Prancis setuju untuk itu dengan ibu saya
Ini memberi Skotlandia ke Prancis
Jika aku mati tanpa ahli waris.
Aku tidak bisa membiarkannya ada.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Aku bisa hidup di Perancis
tapi hati saya terhadap Skotlandia.
Perancis telah mengkhianati kita Umum
Jadi saya ditugaskan ke
membawa di bawah ini.
Katakan dunia.
Tapi terutama berbicara dengan kalian semua, tuan Hardie,
Kepala evangelis Protestan menentang ibu saya.
Mereka akan memberontak keras,
serikat tidak akan pernah ada.
Marie de Guise terhadap dirinya?
Aku akan melawan iblis jika ia mencoba
penjualan negara kita!
Saya tidak akan bertaruh pada kebebasan Skotlandia.
Jadi...
seperti ayah saya, saya sarankan Anda meninggalkan kepentingan Anda
Untuk melakukan hal yang benar.
Anda akan kehilangan perjanjian pembelian Anda
Anda akan menanggung kemarahan ibuku
Dan kita tidak perlu membayar Anda
kecuali terima kasih.
Sayang Ratu.
Tuhan  Kami telah menunggu begitu lama untuk bangun lulus,
It was great. Aku tidak pernah
Di Perancis, Ratu adalah
mendapatkan Raja mereka.
Tapi dengan orang itu, dia adalah pemimpin
siapa mereka bersumpah setia.
Tidak ada menatapku seperti itu sebelumnya.
Aku masih merasa, beban itu.
Sepanjang hidupku, aku bendera militer
dalam permainan orang lain.
Tapi sekarang kita memiliki tanggung jawab
Mary, rakyatnya diperintah oleh Bupati terlalu lama
Mereka siap liturgi dia
Ratu benar.
Itulah kekuatan,
- panggung untuk menerima dan memeluknya.
Ada sedikit privasi, kan?
- Takut mempengaruhi reputasinya?
- Anda bisa mengatakan bahwa.
Jadi Anda tidak pernah
benteng ke Prancis sebelumnya.
Malam pertama adalah malam terakhir.
Mmm...
Mai kita akan kembali ke Paris dengan panglima perang McKenzie,
Untuk mengakhiri perjanjian dan kemudian ..
Tentang tanah air Skotlandia.
Benarkah?
Dia belum pernah ke Skotlandia belum?
Duty tidak diizinkan untuk meninggalkan Perancis.
Oh, ya, Ratu.
Dia tidak bisa meninggalkan Ratu.
Pergi dengan Ratu sangat membosankan.
Aku tidak pernah benar-benar menyingkirkan orang.
Mmm.
Beritahu kami tentang Skotlandia.
Dingin dan kasar, beberapa orang berpikir begitu.
Tapi keindahan Skotlandia
merobek hatinya.
- Raja Chamber?
- Huh?
Dia telah membantah bahwa ada?
Aku tidak ..
hubungan yang benar.
Saya tidak ingin tahu
detail ketika dia berhenti.
Kami memiliki kesepakatan
Aku ingat.
Saya juga ingat bahwa Anda melompat
Jadi dia mengunjungi ayah saya
pembalasan sebagai permainan kekanak-kanakan?
Atau pembalasan atas apa?
Dia berpikir  kita ke kamar Henry untuk menyenangkan Anda?
Dia dia gila.
Aku mengalami krisis kita pada saat yang sama ia lakukan.
Jadi mengapa dia datang ke ayah saya?
Sebagai Mary. Ratu saya.
Dia karena kita menemukan
dokumen rahasia yang mempengaruhi negara kita.
- Mary mengirimnya ke gua à harimau?
- Dia mengucapkan terima kasih,
dan saya setuju.
Aku tahu kau tidak berpikir
'kembali tertarik pada sesuatu yang lain
Pakaian luar, dan perhiasan,
tapi juga aneh
saya peduli tentang negara saya.
Henry telah menemukan saya di kertas
dan tidak apa-apa lagi yang bisa kita lakukan.
Saya tidak bisa mengatakan alasan sebenarnya kita di sana.
Dia meremehkan sakit.
Saya minta maaf.
Negara kita terancam
tetapi sesuatu yang Anda merasa terancam
ketika Maria berkedip dan Anda bergegas ke
Benar ksatria untuk dia
Anda tidak akan pernah melakukan ksatria seperti dengan saya.
Anda adalah suami saya, tetapi tidak pernah kesatria.
Jangan.
Pernikahan tidak didasarkan pada apa pun.
Itu hubungan ayah saya mengikat kita untuk hidup
Saya lebih suka disebut misteri
karena pengantin masa depan kita.
Julien, mengucapkan terima kasih atas kedatangan.
Saya memiliki hal-hal untuk mengatakan.
Apakah itu pernikahan?
Gi... keluarganya?
- Dia telah berubah pikiran ..?
- Saya hamil.
Itulah sebabnya Maria mendorong saya ke dalam dirinya segera.
Alasan mengapa dia setuju dengan sangat cepat.
Aku tahu itu terjadi begitu cepat, tapi
dia tertarik padaku?
Jika kita tidak peduli tentang dia
mengapa aku mengaku padanya sekarang?
Dia harus memberitahu kami siapa ayahnya?
Ada.
Saya tidak ingin mereka tahu.
Mengapa?
Jadi...
dia membawa rahasia ini
dengan dia
sendiri.
Oh, Lola.
Hidup salah kehilangan dua dari kami
mengungkapkan bagaimana nya...?
Shh.
Aku tidak akan meminta masa lalunya
jika dia tidak meminta masa lalu saya.
Saya pikir kita harus menikah
sebelum ia mulai keluar.
Ia masih ingin menikah denganku?
Dia masih gadis yang paling indah yang pernah saya temui?
Dia masih nyaman terang?
Benar.
Saya tidak ingin pernikahan di surga
Aku akan integritas senang dengan pernikahan
suatu tempat di utara Paris.
Dia indah dan berani.
Tapi saya pikir kami tidak harus memperpanjang keberuntungan.
Jika Anda melewatkan sebagai Ratu menemukan kami
Di sini, di kamar orang.
Saya pikir kami berdua telah dipenggal kepalanya diundang untuk menyenangkan Ratu.
Meskipun ada suatu tempat Ratu
Saya dengan Anda bahwa dia cukup puas
Dia lakukan?
Tidak layak nekat
dengan mengacaukan rambut mereka.
Dia tahu di mana semuanya
Mmm.
Dan dia baru-baru ini mengenakan gaun
cocok dengan sempurna.
Yah, itu harus sesuai.
Karena dia adalah Ratu.
Anda benar-benar mendalam.
Roh membungkuk pikir sekarang ada artinya
membuktikan kebenaran ingin melayani kita
sangat baik dalam beberapa jam terakhir.
Tapi...
Anda harus karena keselamatan Anda
tetapi merahasiakannya.
Tidak semua orang percaya Anda.
Kenapa tidak memberitahu saya "
Jika Anda tahu bahwa Akulah Ratu,
Apakah Anda dapat melakukan ini?
Roh akan melakukan bahkan orang-orang yang
Dari tidur dengan karena
adalah wanita paling menarik di Perancis tapi Tuhan tahu.
Oh, Tuhan McKenzie pikir dia sangat istimewa
pertemuan pribadi  sejak telah dengan Maria.
Dengan Mary?
Pertemuan pribadi?
Benar.
Sekarang, ia mengatakan kita tidak akan pergi ke Paris
tetapi Skotlandia lurus
Pagi ini, kereta pertama.
Bisnis yang meninggalkan pertandingan yang belum selesai?
Sayangnya, terlalu.
Aku bertanya-tanya apakah ia dan Mary memiliki lebih katakan?
Tidak tahu, tapi ia tampaknya
sangat tenang
tetapi melalui ekspresi wajah bahwa
Untuk rahmat oleh Ratu.
Kalau saja dia tahu tentang hal itu.
Tentu saja, dia tidak tahu.
Jangan khawatir.
Mary tahu.
Liam.
Mana saja kau, sobat?
Semua orang kuku dan kami pergi ke desa
menikmati keramahan semalam.
memperlakukan, eh...
wanita paling berpengalaman Perancis
Anda pergi dengan Anda?
Saya kira tidak.
Titik lain dia hanya kecewa
setelah mengalami bagaimana orang benar-benar pengalaman.
Tapi teman-teman lama saya, menikmati pulang.
Baik.
Kami meninggalkan stasiun di pagi hari.
Hey, hey...
Dia melihat pintu selamanya pada Anda?
Satu-satunya hal yang ia harus mempertimbangkan membuka
besi saya.
'S Suster, datang ke sini!
Agh! Tidak ada!
Apa yang terjadi?
Aah!
Apakah selesai.
Satu per satu?
Semua raja McKenzie & ; s?
Ya.
Dan sedikit pelacur?
Dia menebus kita dia telah melarikan diri.
Kami tidak akan menyeberang di mana saja.
Sisanya takut untuk mengungkapkan informasi...
mati bersama dengan orang-orang di sana.
Sayang Ratu...
mereka adalah orang-orang yang layak pelacur dengan Skotlandia mental saat mereka masuk.
Bukan berarti mereka tidak bersalah.
Ada.
Saya yakin mereka secara sukarela memilih untuk beristirahat
silakan berfungsi sebagai pria Anda.
Sayang Empress...?
Pergi.
Belasungkawa saya kepada...
kematian subyek.
Seperti yang kita lihat, gadis-gadis dan telah mendengar hal itu sebelumnya.
Ini bukan akhir begitu mudah.
Itu keluarga kerajaan negara itu.
Perancis tidak bisa pergi berperang dengan Skotlandia karena perjanjian.
Dan raja baru sakit.
Saya tidak punya waktu
untuk meyakinkan kedua negara.
Siapa yang membunuh puluhan orang
Karena orang tidak mau repot masalah yang tidak diinginkan?
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Maafkan kami dan mengampuni orang?
Selamat orang telah membuat pemerintahan Ratu, Maria.
Orang akan percaya dan yang meninggal.
Ini adalah orang pertama.
Tapi bukan yang terakhir.
Ini akan sangat sampai kematian
Karena itu adalah hal yang jelas terjadi.
Dan Ratu muda yang cantik
pria untuk hidup mereka
terbakar karena, sayang Mary.
Mereka akan menderita kerugian
putus asa dan melakukan hal-hal yang tidak boleh dilakukan.
Perlahan orang akan bisa digunakan untuk itu.
Dalam hati siapa yang tahu kerugian ini
per orang menyuruh mereka pergi, tapi orang-orang masih melakukannya.
Ini adalah pilihan yang keren.
Perhitungan lengkap, orang dapat mengatakan bahwa.
Karena satu-satunya pilihan lain adalah
diam dan ditinggalkan.
Mary.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Saya mencari dirinya.
Aku butuh wanita Kenna, silakan.
Saya punya sakit kepala.
Kartu maaf.
Tangannya menyentuh...
sangat tenang
Aku ingat dia tidak bersalah
kelembutan nya.
Terkadang, Penelope...
Aku mendengus suaranya.
Cha...
Hmm?
- Cha...
- Hmm?
Saya pikir Ratu Penelope cemburu.
Aku tahu bagaimana wanita di seluruh ayah
Kadang-kadang beban.
Saya tidak berpikir Anda lihat di sini.
Karena Mary tidak ada di sini?
Aku tidak akan menemukan Mary.
Aku khawatir untuknya.
Mengapa?
Karena dia tidak aman di benteng ini.
Dan kita akan selalu melindunginya...
karena dia istri saya.
Saya terkejut ketika ibunya untuk membawa
menentukan ibu korban kembali ke Skotlandia.
Orang miskin mati karena api
sebagai orang lain yang ditemukan di tubuh mereka.
Keluarga mereka layak
menerima penghiburan dimakamkan di kampung halamannya.
Mary Queen of...
Saya berpikir bahwa orang harus tidak kebiasaan menyerbu
Ada hari-hari di mana saya tidak akan bahagia.
Saya ingin perjanjian sekarang.
Dalam tanganku.
Mungkin orang tidak mengerti apa yang terjadi.
Kalah kemudian.
Terima pergi.
Dia akan memberikannya kepada saya
ketika orang mendengar apa yang kita katakan.
Sayang, tidak ada orang dapat mengatakan
dapat mengubah fakta bahwa kita harus menghentikan orang-orang
dalam membawa informasi kepada perjanjian Skotlandia.
Benar.
Tapi penyebaran informasi dalam bahasa Perancis lebih mudah.
Bahwa Raja gila.
Itu adalah pengadilan Perancis yang matang untuk digulingkan.
Berapa banyak ketidakpuasan mulia
mendambakan kekuatan untuk menyerahkan?
Orang-orang berbicara tentang Perang Saudara?
Duke mungkin tidak suka untuk Henry
akan sepenuhnya berjajar teras.
Mereka akan melawan kita.
Mereka akan saling bertarung.
- Mary...
- dia tidak akan melakukannya.
Ini akan menghancurkan Perancis.
Siapakah Ratu Perancis.
Saya Ratu Skotlandia.
Dia tidak akan merugikan Francis.
Francis menyambut di Skotlandia sebagai suami saya.
Seperti kita di sini sebagai istrinya.
Tampaknya menjadi adil,
jika orang serius berpikir bahwa orang
yang tidak akan meninggalkan ruangan ini hidup-hidup.
Aku mengirim tiga orang dilaporkan pagi ini
Jika mereka tidak mendengarkan apa kabar saya
dengan persetujuan
mereka akan menyebarkan pesan kami
dua duke dan gereja Vatikan.
Seluruh dunia akan tahu pintu ke Prancis robek.
Dia menipu saya benar, Francis?
Dia adalah Ratu Skotlandia.
Saya kira dia tidak akan mau melakukan.
Siapa yang membunuh 12 mata pelajaran kami.
Mata langsung dan mengatakan kita akan menipu.
Ini adalah tanda tangan asli orang.
Pembakaran off.
Itu penipuan spektakuler
bahwa ibunya digunakan untuk melawan kami hari ini.
Itu bagus.
Saya telah mengirim tiga utusan.
Untuk menipu ibuku.
Aku yakin dia tidak mengirimkan
informasi berbahaya yang dapat membahayakan Perancis.
Dia tidak pernah melakukannya.
Tapi, kami lakukan.
Apa?
Suatu hari itu akan menjadi Ratu Perancis.
Dan kami berharap kami akan menjadi Ratu yang baik.
Tapi Prancis dengan dia dan ibunya
untuk merawat keselamatan.
Skotlandia hanya memiliki satu sendiri.
Jika Anda telah memilih untuk keselamatan kedua negara.
Aku akan memilih negara mereka.
Dengan segala cara, jika perlu.