* PEMERINTAHAN - Pemerintahan *
Episode 18: Tidak ada Keluar
Ringkasan episode sebelumnya...
Itu bukan pilihan kami.
Kami menikah di hadapan direktur Raja dan Uskup.
Dia hamil anak suami saya.
Dan jika Francis ditemukan...
Saya akan mencoba untuk menikah,
Beauty berdiri di samping kami
setuju untuk istri saya!
- Dia mengubah permainan?
- Kartu hamil.
Dia terlihat sangat indah.
Mungkin sudah saatnya untuk kembali berintegrasi ke dalam masyarakat.
Kartu mungkin sesuai dengan cara orang bertemu orang lain yang melakukannya.
Baru-baru ini, orang-orang tampaknya tertarik dengan Penelope.
Jarang perhatian  cerita pasang.
Mereka yang sakit... yang dapat merugikan diri sendiri dan Perancis.
Tuhan  Kami telah menunggu waktu yang lama untuk pacuan.
Jika Anda harus memilih antara kedua negara kita.
Aku akan memilih nya.
Apa ini?
Rings Pernikahan.
Hal ini agak sederhana, aku tahu.
Ini milik nenek saya.
Huh.
Saya pikir Diane de Poitiers latar belakang kaya.
Jika dia tidak mau...
Saya harus mengatakan bahwa.
Hanya saja...
Mengapa?
Kami menikah.
Kita tidak bisa menghentikan pernikahan.
Saya pikir kami sepakat bahwa upaya.
Romantic  true.
Ya, jadi mari kita...
mencoba.
Yang merupakan awal yang menjanjikan.
Mereka akan menikah Lola terlalu sombong.
Hanya membayar perhatian untuk pernikahan saya.
Cobalah untuk tidak pahit di atas kesenangan dari Lola.
Kenna, Greer, dan menemukannya!
Mencari kalung Julien memberi kami lihat.
Sekarang bahwa Anda pahit.
Para anggota safir ini terlalu besar.
Indah  true.
Tapi kenapa dia berbicara dengan Julien
tepat sebelum pernikahannya?
Dan jadi dia harus pergi loker?
Persiapan pernikahan berlangsung dalam waktu kurang dari satu jam.
Doakan kami dan bahagia offline.
Dengan sepenuh hati.
Saya pikir mereka memiliki kesempatan.
Dia tampak begitu penuh harapan dan bahagia.
Dia akan menjadi berikutnya.
Sampai bisnis Castleroy kembali.
Kami belum sampai saat ini.
Dia harus semakin mendesak.
Reputasi dia tidak bisa menyelamatkan dengan pembatalan tersebut.
Terima kasih untuk pengingat.
Pada judul Castleroy benar.
Master Kuda dan Berburu
Tidak bisa memiliki lahan tapi...
Bash di muda dan tampan.
Saya harap begitu.
Lalu bagaimana dua?
Aku tidak tahu.
Aku bisa merasakan bahwa ia sedang mencoba.
Tapi kebenarannya adalah bahwa ia harus...
adegan pernikahan kenang horor, horor kita.
Lady Kenna?
Terhormat Mulia.
Pada gaun nya
tampak seperti dia masih berusaha...
Terkesan dengan rajanya.
Ia bekerja di sana.
Jangan sembunyikan.
Jika tidak aku akan pergi mencarinya.
Ini...
gatal juga.
Pernikahan ini bagaimana menanggungnya?
Oh.
Oh, sayang. Aku menginjak kakinya Anda?
Ini adalah air mata penderitaan?
Ada.
Saya hanya sangat berterima kasih.
Dia terlalu baik bagi kita.
Berbicara untuk pergi, istri saya.
Hari ini, kalung,
Menikahlah, bahkan dengan situasi kita.
Jangan berbicara tentang hal itu lagi.
Saya hanya memberikan apa yang dia layak.
Mulai sekarang, kita akan melalui bersama.
Tidak ada rahasia, tidak ada rasa malu.
Hanya kami berdua
pada perjalanan hidup penemuan.
Saya sangat senang melihat dia bahagia.
Tidak lama sebelum ia berada di
mengguncang pemerintah di sini.
Tidak lama sebelum orang tuanya harus
Trick kita untuk merebut Skotlandia.
Dua cukup senang.
Kami mengalami kesulitan.
Kemudian.
Ibu, apa yang telah chuyenn terburu-buru yang tidak sabar
untuk mengakhiri tarian ini?
Sabar pria di sana
Kardinal Morosini, utusan khusus baru Paus.
Jangan lihat.
Saya pikir Kardinal untuk datang ke sini minggu depan.
Cuaca yang kondusif dan keberangkatan awal.
Dia datang jauh hanya untuk melihat Henry.
Tapi tampaknya ayahmu tidak ingin ditampilkan.
Mungkin itu beruntung bahwa
melihat Bapa sekarang.
Kardinal tidak menyadari betapa ayah sakit?
Kedua seminggu?
Saatnya Kardinal tinggal di sini.
Dia ingin melakukan renegosiasi kontrak
Sewa Paus di Perancis.
Kami bergantung pada pendapatan itu.
Aku tidak bisa bernegosiasi dengan dia kan?
Memang Kardinal bukan pilihan saya
dalam posisi saat ini, dan ia tahu itu.
Mungkin ada cara lain.
Aku punya ide.
Saya tidak yakin tentang hal ini.
Berita  kita pergi.
Cukup ikuti saya.
Kardinal Morosini, itu hebat
Dan merasa terhormat untuk bertemu dengannya.
Terhormat Ratu, kami juga menghormati.
Pewaris.
Apakah Anda memaafkan anggapan saya
Kami pikir Anda akan setuju bahwa
kami dan Francis akan menjadi Ratu dan Raja Perancis dan masa depan Skotlandia
dan dia Katolik masa depan kuning Roma.
Kita harus membicarakan, eh, um...
Bagaimana mengatakannya?
Hubungan intim antara kami?
Saya tidak yakin apa yang dikatakan orang.
Datang ke sini untuk membahas sewa dan sewa?
Dengan Henry, ya.
Saya yakin Henry akan menandatangani apa pun kita setuju.
Kata-kata yang kita dengar, Kardinal telah diizinkan untuk menari?
Ada banyak kesenangan lain di Roma.
Mengapa tidak?
Jadi mari kita melangkah lebih jauh.
Apa yang salah?
Dimana Henry?
Ratu Penelope yakin tuhan
mengatakan bahwa Raja memiliki sedikit
Bound.
Oh, Tuhan.
Dimana  Penelope?
Dia tidak mendapatkan lebih props.
Menunggu terlalu lelah.
Aku menyukainya.
Henry...
gadis yang menghina kami.
Arab adalah pencurian. Benteng Arab untuk menjarah.
Ada desas-desus ia menyumbangkan
seluruh tanah.
Dia layak satu.
Orang-orang berbicara tentang perilaku orang.
Dia mengendalikan orang.
Rumor bisa datang telinga  Vatikan.
Kardinal di sini kan?
Dia bersenang-senang dengan gadis itu
Tapi harus dihentikan.
Sekarang.
Aku tidak akan diturunkan oleh seorang wanita!
Ya, kita dapat melihat bahwa.
Terhormat Ratu, Allah datang untuk melihat
kehadiran James Stewart, Earl of Moray asal
.
Earl of Moray asal.
Mengapa Anda masih berlutut?
Terhormat Ratu, saya selalu berlutut di depan Ratu nya.
Silakan, berdiri dan pergi. Kami juga adalah adik-Mu.
Apakah ayah yang sama, tetapi ibu yang berbeda.
Oh, James, Anda harus tumbuh jenggot.
Hal ini dengan engkau.
Kata kita mendengar mengapa Anda datang ke sini?
Dimana waktu singkat.
'S Ibu, Marie de Guise, dalam kesulitan.
Dan dia membutuhkan bantuan orang-orang.
Ya, kita mendanai masalah nya.
Mary, kali ini benar-benar.
Dan bantuan dari Perancis bahwa pengirim tidak berpengaruh.
Hal ini juga lebih rumit.
Saya tidak mengerti.
Ibu yang Perancis, dan
setengah dari dirinya mengurus pemerintahan eksekutif Perancis.
Orang-orang dari Skotlandia ingin menjalankan negara
memiliki kewarganegaraan yang sama dengan mereka.
Dan mereka sungguh-sungguh ingin lebih setiap hari.
Dan mengapa ibu tidak harus memutuskan ini?
Roh tidak mungkin bahwa ibu telah melihat atau tidak tertarik di dalamnya.
Spesies scoland kasar padanya.
Untuk para pemimpin Perancis.
Kau selalu tidak setuju dengan ibu saya.
Tapi dia melayani kami.
Apakah Anda yakin
's yang Anda tidak setuju?
Kau yakin ingin pemerintah baru digulingkan?
Jika demikian, menurut Anda
Roh untuk mengambil ini untuk membuat sulit untuk diri sendiri.
Jadi mengapa kau di sini?
Orang ingin mengatakan kepadanya bahwa banyak orang menaruh Skotlandia
- dalam pemerintahan?
- Satu orang akan melakukan.
Dalam waktu.
Siapa? Engkau itu?
Menjadi.
Skotlandia benar-benar perlu untuk melihat ratunya.
Untuk membungkuk di hadapannya seperti dewa lakukan
dengan bangga dan tugas.
Mengambil Skotlandia.
Pulanglah.
Sekarang? Anda ingin salah satu dari Skotlandia sekarang?
James mengatakan sekarang atau tidak.
Skotlandia merasa ditempati
oleh sekutu Perancis.
Jika kita tidak bertindak sekarang,
Orang akan membencinya lebih dari yang mereka benci Inggris.
Skotlandia harus dicatat, kita dapat melihat bahwa.
Tapi mengapa harus perhatian nya sendiri?
Biarkan mereka melihat bahwa mereka masih memiliki Ratu Skotlandia.
Karena kita dapat memperkuat daya ibuku.
Dan jika tidak bekerja, kami akan mengganti Bupati
yang bisa menggantikan pemerintahan kita.
Jadi biarkan aku mengirim diplomat.
Biarkan saya membantunya menemukan jawaban
tanpa harus mengusirnya ke tempat aman.
Lebih dari Perancis sama sekali?
Untuk mengatasi masalah kekurangan Skotlandia?
Mary, dia yakin Kardinal
untuk tawar-menawar dengan kami.
Dia tidak bisa meninggalkan dia setengah kekacauan kiri dimulai.
Kemudian lengkap tanpa satu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami
masa depan Raja dan Ratu Perancis dan Scot
diriku sendiri dan dia.
Dia tahu persis mengapa ia tidak meminta
melihat ayah saya lagi,
Dia hanya bertanya tentang dia.
Dia ingin rayuan nya
sindiran nya.
Dia ingin kita untuk risiko
takdir Skotlandia untuk sebuah game?
Untuk menyimpan France dari rasa malu?
Ayah pergi gila.
France terhuyung-huyung tidak seperti penampilan
Jika Anda melewatkan ayah saya berkata apa-apa selama gila,
jika Roma keuntungan dari meminta dukungan dan uang
negara ini akan terkoyak .
Mary, kami berjanji untuk Skotlandia dengannya.
Tapi tidak sekarang.
Tunggu sampai kontrak ditandatangani
dan ayah saya lebih baik.
Dia lihat? Aku membutuhkannya di sini
dengan kami, di samping kami aman
Ketika terancam Perancis
dan sementara kita ingin memiliki anak.
Sebuah pewaris.
Untuk Perancis, tentu saja.
tahan lama... untuk Perancis.
Sebuah Ratu istri penurut untuk bersenang-senang
masa depan Raja Perancis....
Saya tidak berpikir kepentingan Perancis.
Saya pikir untuk kepentingan istri saya, tapi Skotlandia...
Seperti perbedaan.
Negara kita dan kita adalah satu.
Lupakan tentang hal itu, dan dia lupa siapa dia itu.
Bagaimana kemudian... Dia mencintainya?
Baik... suami mencintai.
Bagaimana manusia?
Suami dan istri.
Sebuah keluarga.
Keluarga, sebenarnya.
Aku akan bertemu seseorang
sejak pernikahan berlangsung begitu cepat?
Ceritakan tentang orang tuanya.
Setelah sarapan, hmm?
Saya lapar.
Julien, pergi perjalanan Pernikahan
sesegera mungkin, please?
Sebelum kita memulai
Dia yakin aman baginya untuk perjalanan yang benar?
Saya pikir kita harus tinggal di sini lebih lama
sampai semua pengaturan dilakukan.
Apa yang harus mengatur?
Aku tidak tahu.
Kehidupan Sort, kertas kerja...
mas kawinnya.
Mahar saya?
Mengapa menunggu?
Sebab, jika tidak, hal itu akan ditunda selama berbulan-bulan.
Jadi apa?
Kami kaya.
Kami pergi ke mana uang akan mengikuti.
Ya, tentu saja dia benar.
Jadi katakan kita mendengarkan.
Dia ingin melakukan perjalanan mereka?
Saya mengagumi mengabaikan pendapat orang lain tentang dirinya
tapi kita harus mempertimbangkan bagaimana tampilannya
Dia dengan kami
surga akan dibahas.
Ia menyelamatkan kita, Nostradamus.
Jika orang ingin bicara, biarkan mereka bicara.
Lady Kenna.
Dia membuat saya terganggu juga.
Ini adalah sesuatu, hmm?
Um, mungkin cincin baru kartu?
Hadiah Pernikahan selir suami.
'S Son.
Oh. Mm.
Oh, itu sangat lucu.
Aku menginginkannya.
Henry.
Henry, saya ratu rakyat.
Dan itu sangat lucu dan mungil.
Ada memuji selera Mu.
Ini tidak benar. Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Carine.
Lady Kenna membutuhkan cincin kawin.
Apa?
Sebuah cincin, Carine.
Sini.
Baik.
Kenakan ketika sehat & ;.
Dia tidak harus hidup seperti itu.
Benar. Tapi kita juga perlu Anda hidup.
Aku terlalu energik untuk para janda.
Orang-orang bicara.
Silahkan.
Anda hanya membuatnya lebih buruk saja.
Dia sudah pergi. Mengambil sedikit udara untuk bernapas.
Aku tidak keberatan.
Tetap pergi.
Hadiah untuk simpati saya.
Henry tidak lagi menjadi diri sendiri
dan putri melakukan kehidupan goyangan
tidak hanya hidup kita tetapi juga di Perancis.
Kedua Perancis?
Ironisnya, Henry tahu dia sudah dekat
untuk mengekspresikan diri
sahabat dari Vatincan...
Orang-orang berbicara tentang?
Sebuah rencana untuk menyingkirkan dia pergi.
Saya butuh bantuan Anda untuk mengusir Penelope.
Italia yang, saya membunuhnya?
Aku tidak akan datang kepada Anda jika sesuatu yang begitu mudah.
Henry akan menduga dan mengambil kepalaku.
Saya tidak perlu berada di tangan dan kaki dari rencana.
Oh, Anda memilikinya.
Karena banyak alasan.
Tapi aku akan memberikan kepadamu alasan kuat Mu.
Bantu kami, dan kami akan membantu Anda dan Bash...
Sebuah real Anda sendiri, benteng di Perancis.
Tapi itu lebih dari tanah, itu adalah kesempatan
engkau dan suaminya menjalani hidup bebas
Henry melarikan diri hidup terus-menerus terancam.
Tapi mengapa kita?
Dia melemparkan saya keluar jendela dengan dia kan?
Tidak sama sekali.
Tapi hal itu berkaitan dengan seksualitas.
Ini adalah kusut kacau seks.
Maaf, saya agak terganggu.
Pikiran Anda terbang ratusan mil jauhnya?
Skotlandia, saya kira, kan?
Beberapa orang mengatakan bahwa karena berita oleh James saudara Maria membawa?
Dia membujuk Mary kembali ke Skotlandia segera.
Dari saat Anda harus merasa dia
Inilah yang saya takut paling;
Artinya, suatu hari nanti, kepentingan kedua negara akan memisahkan kita.
Tidak peduli, kan menikah untuk bintang cinta?
Saya ingin percaya bahwa kita akan menyingkirkan masalah
- dan bekerja sama.
- Apakah itu?
Sebagian besar itu. Tetapi untuk membuat raja yang baik kadang-kadang
adalah untuk membuat suami yang buruk?
Sangat sederhana: mari kita membuat raja yang buruk.
Itu sebabnya dia ingin menikah dengannya, kan?
Dia tidak pernah ingin menikah dengannya.
Dia hanya ingin menyelamatkan kehidupan anak-anak.
Aku lebih pintar dari itu, dan dia melakukannya.
Mary tahu aku bisa menjanjikan dia
hal-hal yang Anda tidak bisa melakukannya; Saya sudah memperingatkan dia dari awal
Anda dapat selalu menempatkan dirinya pertama.
Ini bukanlah tujuan cinta kembali?
Untuk semua orang kecuali raja.
Ada kemungkinan bahwa yang asli telah hilang mutiara
dan harus diganti dengan yang palsu.
Julien Mengapa tidak katakan padanya?
Dia mungkin satu-satunya alternatif untuk membantu menghentikannya.
Saya tidak ingin menimbulkan kecurigaan.
Tampaknya tersangka
telah dibangkitkan sebelumnya. Apa yang terjadi?
Setiap kali kita menemukan sesuatu yang mengacu pada orang tua
atau perjalanan ke Hungaria dalam pernikahan, pria jawaban mengelak.
Banyak orangtua ingin menyembunyikan sesuatu.
Sebagai salah satu contoh.
Ada tema dia cukup tertarik...
Sebagai mas kawin saya.
Yang merupakan jumlah yang besar.
Untuk kekayaan istana di Hungaria,
pria ia tampaknya tidak sabar untuk memilikinya serius.
Keluarganya mengatakan tentang orang itu?
Sama seperti ia adalah seorang kaya Hungaria
yang menikah dua istri kaya.
Kedua orang tewas, meskipun sedih, tapi itu membuatnya lebih kaya
Tidak ada yang mencurigakan tentang keuangannya itu?
Dia punya sedikit perjudian, tapi pria yang melakukannya.
Selain itu, memiliki sesuatu perjudian yang disipasi aset.
Saudara, kami sangat lembut sedikit kemudian.
Bicaralah dengan Julien.
Saat ini dua terlihat keterbukaan.
Ddung tapi salah.
Ketika saya mengatakan bahwa saya hamil tetapi tidak mengatakan
ayah bayi yang, ia mengatakan ia tidak akan pergi meminta
Tentang kesalahan masa lalu kita jika kita tidak bertanya tentang masa lalunya.
Aku yakin dia tidak berarti apa-apa lebih dari petualangan
biasa manusia
Dia menikah belum. Yang membuatnya tegang, Lola.
Saya yakin itu.
Trinidad?
Benarkah?
Jauh dari tempat itu.
Seberapa jauh dari segala sesuatu.
Olivia ingin memulai hidup baru dengan Allah.
Anda membawanya meninggalkan kenyamanan benteng.
Nhìu ia telah mengalami hal-hal di sini.
Semua dari kita memiliki itu.
Semuanya tahun ini hanya kegelapan dan gigih.
Dari sangat berterima kasih atas waktu yang menasihati orang
ingin jiwanya adalah awal yang baru.
Anda mencoba untuk menyelamatkan satu nya.
Anda telah melihat bahaya di sini.
Anda sudah tua, jadi saya harus mengatakan di sini?
Aku tidak bisa membiarkan Anda pergi.
Market memahami berharga Mu kepada kami
untuk keselamatan Perancis.
Allah yang dapat menekan di belakang...
tapi Tuhan tidak bisa terlihat dipaksakan.
Dewa, tetapi tidak dapat memahami pasar semangat.
Akan pernah mengklaim jika kesempatan akhirnya bahagia.
Sehingga Anda datang untuk melihat saya seolah-olah aku punya pilihan.
- Tapi jelas tidak.
- Orang-orang memiliki pilihan.
Dan tidak ada pilihan lain selain melakukan hal-hal orang ingin dapatkan dari Tuhan.
Anda bisa mendapatkan jaringan Anda.
Ini bukan pengkhianatan.
Ini adalah perpisahan teman.
Saya pikir kita perlu berharap Anda keberuntungan
Anda akan membutuhkannya.
Jika Anda berpikir Anda aman di Dunia Baru keliru.
Tanah  baik subur tapi penuh Adder.
Aku berpikir keterampilan
dan kami ingin dia Skotlandia.
Ya, aku tahu, aku mendengarnya. Tapi ketika?
Bulan depan?
- Tahun depan?
- Sekarang.
Secepat mungkin.
Ini harus ditangani,
dan kami harus menyelesaikan kesepakatan dengan Kardinal
sebelum kami meninggalkan dan tentu
Ibu bisa mengontrol ayahku.
Itu tidak mudah di mana saja, bisa mengambil dua atau tiga hari.
Dia mengatakan kebenaran.
Tapi bagaimana kalau kita belum menandatangani perjanjian dengan Kardinal?
Bagaimana jika ayahnya situasi lebih buruk? Terjawab...
Apa yang terjadi jika istri saya tidak tahu berapa banyak dia mencintainya?
Bagaimana jika dia tidak menyadari bahwa menempatkannya pada prioritas utama?
Francis, terima kasih.
Aku berjanji bahwa ia akan senang untuk pergi
Ketika Skotlandia lebih kuat dan lebih kuat Perancis.
Siapkan pack.
Dan mengatakan kakaknya
bahwa Skotlandia akan segera menyambut Ratu mereka
Raja  dia dan dia.
Kedua? Masa Sih?
Saya pikir Anda akan senang.
Anda ingin Ratu Skotlandia
dan sekarang Anda memiliki kedua Ratu dan Raja
Seorang raja Perancis.
Raja kami.
Raja Skotlandia.
Man yang tampil dengan tentara Prancis
yang bahkan "France" dalam nama (Francis - Perancis)
James, konyol.
Francis kuat
dan ia mengabdikan dirinya kepada kami untuk Skotlandia.
Ketika Skotlandia menyaksikan ini
tahta kuat
dan posisi ibu akan lebih kencang.
Itulah apa yang Anda inginkan, bukan?
Course.
Roh maaf.
Spirit terlalu khawatir.
Skotlandia akan merayakan Ratu nya
bahkan ketika dicocokkan dengan seorang pria pirang Perancis.
Pernah akan berangkat?
Uh, Francis memiliki beberapa tugas untuk memecahkan
selesai, kita akan pergi.
Roh akan mengatur Sekarang
Dia tampak khawatir.
Dia diduga atau Anda?
Ada.
Saya sangat ingin pergi.
Saya harus mengingatkan berkali-kali
Aku membuat kesalahan.
Saya prediksi salah
dan memberitahu orang-orang untuk tidak memberitahu.
Cepat atau lambat,
dihadapkan dengan kebenaran
Tinggalkan  adalah hal yang benar
untuk kami berdua.
Saya ingin dia tahu
apa pun yang terjadi
pria itu...
Olivia!
Oh!
Hati-hati terhadap ular berbisa.
Dia begitu cantik
tetapi juga sangat liar dan keras kepala.
Dan ada sesuatu yang tidak cukup
karena orang lain harus mengatakan saya mendengar ada orang harus menghabiskan hidupnya dengan.
Belum lagi sekarang bahwa dia adalah anggota keluarga kita sendiri.
Eh, maaf karena kurangnya simpati
tapi aku tidak yakin bahwa aku mengeluh
ceritanya dengan Kenna atau situasi yang sama antara aku dan Mary.
Ini adalah Mimi Natalia, kan?
Hamba Bror Mary
bisa mencicipi pelacur cukup mahal.
Cara mencurigakan mahal, saya pikir begitu.
Hmm...
Perlu lebih.
Lebih?
Banyak lebih merah.
Banyak lebih renda.
Untuk menahan matanya jauh dari...
eh, karena kebiasaan manja.
Ya, Ratu.
Apa yang Anda inginkan?
Anda datang ke sini karena cincin begitu murah?
Ada.  ditahan.
Aku benar-benar datang ke sini untuk membantu.
Saya merasa sulit untuk percaya.
Orang-orang telah menyadari bahwa Ratu
tidak repot-repot untuk menurunkan orang?
Dia mencoba dan gagal.
Dia adalah penguasa keracunan.
Jika dia ingin mati,
, membusuk sudah lama.
Tidak, manusia hidup karena orang menggunakan
raja untuk mengalihkan perhatian kasihan kami.
Dia tidak sehat, tepat
Saya telah mencoba untuk membuat orang melupakan rasa sakit.
Orang digunakan untuk menenangkan raja.
Sampai pikiran raja kembali
"kebiasaan nakal"?
- Seperti kita.
- Anda tidak akan mendapatkan kembali apa yang orang
jika itu adalah apa yang Anda pikirkan.
Saya tidak ingin kembali Henry.
Aku melihat Henry lakukan dengan mainan
Bosan bermain selama itu adalah mainan musim semi yang indah lagi.
Apakah itu berarti?
Jika orang ingin menjaga mendukung raja
ada di sampingnya dan dia...
Dan lagi, jika orang tidak peduli...
Aku mendengarkan.
Belum Penggunaan penutup mata mencoba?
Baginya mengerang terdengar dari.
Istrinya dengan saya di mana-mana.
- Tuangkan lilin di dadanya?
- Hanya berhenti dada à?
Tidak heran raja bosan Anda.
Stance Cross?
Semua dewa lakukan adalah membayar gadis itu.
Sejak kapan itu kejahatan itu?
Tergantung pada berapa banyak Anda membayar
dan bagaimana Anda memiliki uang.
Spirit mengatakan sebelumnya, itu adalah pelayanan publik selama sepuluh tahun.
Melayani saudara istri saya, Earl of Moray.
Tapi dia adalah Scot, dan Anda juga Scot.
Dan Queen Mary pada sepeser pun
tapi tidak saya Queen Mary.
Pada emas yang tidak berasal dari Allah.
Anda berbohong.
Bukan awal atau.
Temuan koin emas di kamar Anda
Mu tersembunyi di koper.
Apakah Anda ingin menjelaskan kepada kami
jumlah mengapa Anda membawa di Inggris?
Roh tidak tahu apa yang dikatakan orang.
Mana yang akan Anda lakukan pada awal Anda
menyelinap keluar dari istana?
Pergi melihat kembalinya uang ini kepada Anda?
Seorang pria Inggris?
Musuh istri saya?
Ada.
Spirit tidak ada sama sekali.
Roh hanya ingin mengunjungi desa saja.
Cari penyiksaan kami di sini.
Aku tidak ingin menyakiti Anda, tapi percayalah pergi...
mereka akan melakukan.
Dia telah mengakui bahwa ada cukup uang untuk membayar gadis mewah
tetapi Dia membantah karena perak tersembunyi di sakunya.
Dia berbohong, ia dipaksa untuk berbohong.
Ada banyak cara untuk Skotlandia
Inggris  mendapatkan uang.
Kami masih berdagang dengan Inggris.
Jadi mengapa begitu banyak?
Dan mengapa kebohongan?
Out pergi.
Ini hamba kakakku
- siapa dia disiksa.
- Pertanyaan saja.
Sekarang. Itu sebabnya kami datang ke sini untuk bertemu dengannya.
Mary, tidak ada yang membuatnya mengapa repot-repot?
Saya percaya adiknya.
Nama kebanyakan orang ini bisa menjadi pemberontak di Protestan Skotlandia
atau anggota badan dari Inggris, atau keduanya.
Dan meskipun James mengatakan anak buahnya
tidak partisan, ia tidak aman.
James akan melindungi kita aman.
Dia yakin?
James adalah seorang Protestan.
Dia membenci Perancis.
Dan banyak orang ingin dia memerintah Skotlandia.
Hanya kekuatan yang lebih kuat dari dia
- dan itu adalah kekuatan dirinya.
- Jika dia begitu kuat
jadi mengapa tidak menggulingkan ibu saya tanpa harus memperingatkan kita?
Mengapa membawa kita untuk berbuat lebih sulit?
Dia berasumsi bahwa dia ingin kembali dengan selamat Skotlandia
kecelakaan laut masih sering terjadi.
Jadi saya akan meminta James tentang hal itu.
Dan bagaimana jika dia terlibat dalam kasus ini?
Dia akan berbohong dan dia tidak informasi moi.
Mary, dia tidak harus menentukan kepercayaan yang diperlukan
kakaknya berapa banyak bintang?
Demi ibunya dan Skotlandia
memberikan kita beberapa waktu untuk mencari tahu jawabannya.
Saya ingin menempatkan dia di Skotlandia
tapi aku tidak akan melakukannya jika Anda meletakkan kedua berisiko.
Seberapa cepat pergi.
Ya badai datang. Kami harus pergi lebih awal.
Tunggu.
Saya tidak yakin yang.
Apa yang salah? Penutup mata tidak ketat?
Tidak.
Saya tidak merasa benar.
Tepat.
Ini salah.
Raja tua adalah lihai tua
Dan orang perlu dicuci dosa.
Silahkan.
Jatuhkan kita turun.
Kenna yakin orang akan berdoa.
Oh, sayang Kenna.
Aku ingat wajahnya yang cantik.
Im mulut.
Henry, aku minta maaf.
Nya bahwa saya mencoba untuk menunggu.
Tapi rumor...
- uskup tertentu ingin bertemu orang.
- Uskup?!
Orang tidak ingat Anda?
Ini adalah uskup Renauld, di Provence.
Ia didampingi oleh Kardinal, delegasi dari Paus.
Sayang Mulia,
I... jangan melihat kartu. Ini adalah
- penghujatan a.
- Tutup mata Anda lagi
nama kebodohan agama.
Aku akan memejamkan mata, tetapi Tuhan, mengapa?
Oh, tidak membawa...
tidak membawanya ke dalam ini.
Tapi dia ada di sini...
mana-mana. Dia melihat penghujatan ini.
Jika orang berpaling dari-Nya...
Bagaimana jika ia berbalik kepada orang-orang?
Tapi dia tidak akan?
Sebagaimana Allah telah membawa orang di sini.
Seperti Tuhan telah membawa musuh kepada orang-orang
's emas, kerajaan tersebut.
Umum Tuhan hanya untuk mereka yang
layak dan berbudi luhur.
Saya tidak melihat bermoral di sini.
Henry, mengakhiri sini.
Loncat penyihir dia pergi.
- Sebelum dia slyness dari oto kami semua kategori...
- Tunggu
Mereka berkolusi dengan satu sama lain! Dia tidak melihat?
Pergilah, Penelope.
Kenna dan Ratu...
- Henry, mereka orang perangkap!
- Ini adalah Anda
paksa dan menjerat kita.
Berpaling.
- Apa?
- Sekarang!
Ayo, gadis.
- Sementara raja itu penuh belas kasihan.
- Henry, tidak!
- Go.
- Biarkan aku pergi!
Henry, maaf.
- Oh, melihat tampilan.
- Semuanya tampaknya...
sangat beracun.
Oh, Carine...
Carine, aku tersesat.
Aku butuh pertolongan Tuhan.
Ya.
Tunggu. Dimana bagasinya?
Aku melihat dia pak. Dimana hilang...?
Aku tidak bisa pergi bersamanya.
Apa?
Saya tidak...
Pria mendorong saya untuk pergi tanpa dia?
Apa yang telah berubah?
Mengapa dia melakukan itu?
Kapasitas kita, sebenarnya kutukan.
Saya tidak bisa lepas dari beban itu, tidak peduli seberapa jauh berjalan.
Tapi dia bisa.
Dan dia harus lari.
Ada.
- Aku tidak akan meninggalkan dia.
- Dia akan.
Saya telah melihat hal itu, Olivia.
Saya telah menemukan kebahagiaannya dengan orang lain.
Dia berbohong.
Diem nabi dia berubah pikiran
telah kita lihat, bukan?
Ular beracun yang merupakan pesan yang dikirim dari Carine.
Ia menganggap saya sebagai instrumen
bahwa orang tidak ingin kehilangan.
Ia akan menghukum kita untuk penolakan.
Dia akan membunuhnya.
Itulah harga yang harus dibayar jika dibiarkan: hidupnya.
Itulah pesan dari Ratu.
Tetapi jika kita lari...
mustahil untuk melarikan diri Ratu.
Bagaimana kalau kita tinggal?
Dan terjebak dalam pria
melayani Ratu jahat?
Oh, itu bukan hidup untuknya.
Tapi itulah hidup bagi saya.
Singkirkan tempat ini
yang menyebabkan rasa sakit banyak nya.
Singkirkan kita.
Maaf. Sudah waktunya untuk pergi.
Cuaca berubah.
Tidak, tidak.
Kerabat saya...
akan merawatnya.
Saya mengirim surat kepada mereka.
Mari kita memulai hidup baru.
Dan bahagia.
Kredit  Sebuah surat dikirim ke ayahnya
ke bank tempat saya bekerja.
Jika dia setuju untuk menandatanganinya
dan mas kawinnya akan ditransfer ke rekening suaminya.
Hanya dengan kata-kata kita?
Itu permintaan ayahnya.
Uang itu bukan dia, tentu saja.
Perempuan tidak bisa menjaga nomor rekening ini.
Benar.
Tuhan tahu wanita akan menghabiskan
hal-hal bodoh dengan uang mereka.
Perjudian, membeli gadis-gadis ..
Apa?
Aku menundanya?
Uang aman di rekening ayah saya, bukan?
Course, tapi aman dari apa?
Ada.
Harapan begitu.
Aku akan menyampaikan selama kita siap.
Memiliki hari yang baik.
Maaf kepada Tuhan, Mary.
Roh untuk membicarakan hal ini,
tetapi Tuhan telah kehilangan sebagian.
Apa yang salah?
Kuat badai ide dewa.
- Aku bisa melihat langit gelap.
- Tidak badai itu.
Dia belum pernah mendengar tentang dia Tuhan Gereja?
Mereka Protestan bermuka masam kebencian?
Menjadi mudah marah sampai mereka setuju sesuatu.
Mereka memilih pemberontakan kekerasan.
Sebuah blokade akan memprovokasi perang
organisasi Katolik
dan kemudian mereka akan dipaksa untuk turun tahta ibunya.
Anda tidak dapat gagal untuk mengenali berat
koin emas di bagasi Anda.
Anda bersalah
atau menyembunyikan seseorang.
Bukankah James?
Haruskah kita melakukan semua pertanyaan Anda?
Temukan kami tuannya, Hitung pria.
Siapkan dua lusin tentara dan mempersiapkan diri untuk pertempuran.
- Anda memiliki hak untuk membunuh jika diperlukan.
- Tidak Saya Tidak.
Itu, yang tidak emasnya tidak.
Jadi siapa yang membayar untuk Anda?
A Inggris?
Baik.
- Apakah Anda mendengar ini dari?
- Dari utusan orang.
- Orang mungkin bertanya-tanya.
- Kita bisa?
Tentang Skotlandia.
Pergi sekarang.
Tapi Francis, dia tidak siap.
Pergi tanpa dia.
Untuk mengejarnya.
Ia hanya akan memperlambat kami beberapa hari kemudian.
Kau tahu pepatah Galleon mendengar apa yang tidak Anda katakan?
Anda sangat berani.
Loyalitas Tapi Anda harus membayar harga.
Anda harus menjual loyalitas sekali, mengapa tidak lagi?
Anda akan mengatakan jika kita berjanji untuk melepaskan
Ditambah tiga kali jumlah emas Anda dibayar?
Lima kali.
Dan sumpah seorang pangeran
bahwa Anda akan hidup.
Mary, Tuhan meminta maaf terus terang
Tetapi orang-orang tidak pernah tahu kita seperti ayah dewa
Dia tidak pernah tahu apa yang ayahnya merindukan
Tentang kerajaan orang
Aku tidak bisa mengambil risiko pernikahan ini, dan aliansi ini
Sebagai keinginan almarhum, termasuk dari mimpi ayah saya
Jadi Anda mungkin usaha untuk Skotlandia?
Mereka yang ingin membuat Ratu sebagai tugas dari
atau dekorasi untuk benteng Perancis?
Sajikan peta kami cepat.
Ambil hanya cukup untuk dua minggu.
Francis dapat mengambil istirahat, jika kita mengikutinya.
Aku akan pergi ke Skotlandia.
Hari ini.
Sepuluh kali jumlah emas Anda dibayar
Dan Anda akan membeli semua yang Anda inginkan pelacur
Dan janji bahwa Allah akan diampuni?
Roh akan bebas.
Jika Anda percaya cerita Anda, Anda akan diurutkan
perahu 'yang Anda pilih, dengan tentara kita untuk mengikuti.
Dan apa yang terjadi kemudian tergantung dari sikap Anda.
Roh dibayar untuk membunuh Ratu Skotlandia dalam perjalanan pulang.
- Siapa yang membayar untuk pekerjaan Anda?
- Inggris.
Tahu bukan Tuhan, hanya mendengarkan mereka.
Mereka ingin raja Skotlandia James.
Pernikahan baru belum seminggu,
dia bosan  kita sudah?
Aku hanya tidak merasa baik.
Ada bayi karena?
Tidak, aku...
Saya pikir itu stres
Ya... terlalu banyak ambiguitas.
Baby, masa depan saya...
... suami saya
Dia melihat samar-samar tentang kami?
Aku takut aku tidak tahu musuh.
Apa lagi tidak membebaninya?
Setiap masalah dengan mantan istrinya ingin memberitahu kita?
Saya yakin, dalam waktu
kita akan berbagi segalanya.
Dia bahkan akan mengatakan kita tahu siapa ayah si bayi.
Anak kami.
Entah kita tidak akan pernah meminta.
Karena itu tidak masalah.
Adalah penting bahwa kita berpikir tentang satu sama lain.
Dan kami menemukan mencintainya.
Aku tahu itu terjadi begitu cepat, tapi
situlah kita sayang.
Bersama.
Seiring dengan rahasianya, masa lalu kita.
Aku bersumpah, jika kita tahu bahwa apa pun informasi
melewati satu sama lain dapat melindungi kita menghindari masalah di masa depan
Aku akan mengatakan padanya untuk mendengar setiap detail dari masa lalu kami.
Tapi...
hidupku...
kehidupan yang indah
Mulai dari hari pertama dia setuju untuk menjadi istrinya.
Jadi mengapa dia takut?
Karena hidup ini penuh dengan risiko
Itu sebabnya kita membutuhkan cinta.
Untuk menghadapinya dengan seseorang.
Bersama.
Kehidupan Wajah bersama, Lola.
Aku dan dia.
Hal ini tidak?
Hal ini diyakini bahwa aktor Cha
kesempatan untuk menjadi bagian dari Vatikan.
Dia telah melakukan.
Dan sekarang kita sudah kaya?
Kaya daripada di masa lalu.
Henry berjanji Penelope real
milik Carine. Yang memberi kami kembali.
Ia juga memberi kita sebuah cincin.
Dia memiliki semua yang diinginkannya
tanah, uang, perhiasan...
Hampir semua.
Saya juga kembali ini.
Penelope dapur kembali tragis.
Namun, kami tidak bisa menolak.
Aku akan membelikannya cincin baru,
Kami tidak mampu?
Tidak, idiot, ia memberikannya kepada saya.
Merasa sangat aneh, setiap kali aku melihatnya.
Bagaimana rasanya.
Merasa aman.
Apa yang kita belum pernah merasakan sebelumnya.
Ada orang yang akan selalu
mencari saya, apa pun yang terjadi.
Saya tidak yakin dia harus mencari.
Aku terjebak dengan dia, kan?
Mungkin harus membawanya untuk sejumlah hal.
Untuk...
kita sendiri.
Go...
ra...
Silahkan!
Go.
Sin Aku tidak akan pernah meninggalkan mengapa?
Apakah dia mengatakan kepada hambanya
bahwa James terlibat dalam plot?
Tidak, tapi dia tidak ragu bahwa Anda?
Saya hadapi setiap hari.
Inggris akan merencanakan melawan kita setiap hari.
Jika mereka ingin seorang raja Protestan di Skotlandia
tentu saja mereka akan memilih James.
Tapi dia benar-benar berpikir
bahwa ia tidak terlibat dalam cerita ini?
Orang-Nya dibayar oleh musuh-musuhnya?
James telah mengatakan kepada saya sekelompok konspirasi melawan kita.
Plot milik manfaatnya.
Dia mengatakan kepada saya karena dia ingin yang terbaik untuk Skotlandia.
Dia tahu saya dengan baik.
Mary, silahkan, kami akan pergi setelah
ketika aman.
Ibu saya berada dalam bahaya
Skotlandia berada dalam bahaya.
Saya yakin bahwa akan datang ketika aman.
Kami tidak akan aman.
Aku tahu dia takut
ini adalah perangkap. Saya takut.
Tapi kita perlu untuk memanfaatkan kesempatan ini.
Aku harus.
Aku akan kembali dengan cepat.
Berita  kita pergi.
Tidak bisa.
Dimana  tentara. Dikelilingi Ratu.
Ia lakukan?
Menjadi terkunci di menara?
Dia pikir saya akan menyelinap keluar dari ruang
sebagai mouse di lorong?
Tidak seperti tikus.
Sebagai menantang Ratu.
Dia akan dibebaskan setelah kakaknya pergi.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami akan mengikuti secepat mungkin.
- Jadi dia berbohong?
- Ini bukan bohong.
- Sampai aku tahu pasti aman...
- maka itu sudah terlambat!
Kita semua tahu hari ini akan datang.
Aku tidak akan membantunya berbicara Cardinal,
kalau itu yang dia pikir.
Saya tahu.
Ibu saya dan saya akan
melakukan segala kemungkinan, kita akan menemukan jalan.
Sekarang dia bisa membenci saya,
tapi kami melakukan ini adalah karena dia.
Aku mencintainya, dan menempatkannya pada prioritas utama.
Dia mencintai seorang gadis.
Dia tidak mencintai Ratu, ia tidak melakukan Ratu.
Dia menempatkan dirinya dan prioritas negaranya.
Jika Skotlandia memiliki apa, aku tidak akan pernah memaafkannya.
Dia akan mengambil Skotlandia, dan kehilangan satu.
Aku memperingatkan dia, Francis...
Skotlandia dan kami adalah salah satu.
Skotlandia tidak akan jatuh.
Dan saya juga.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa lagi. Keluar!
Aku akan kembali ketika dia tenang.
Francis...
Dia tidak bisa mengunci saya di menara .. Francis!
Francis! Francis! Francis!