Aku tidak tahu. bentuk manusia mimpinya.
Dia belum setuju untuk menjadi istri saya?
We Got Married, kita tidak bisa menghentikan pernikahan.
Saya pikir kami telah sepakat untuk mencoba.
- Henry, menghentikan mereka segera.
- Pergilah, Penelope.
Out. Sekarang!
- Henry, tidak!
- Sementara raja itu penuh belas kasihan.
Jika mengekspos ayah saya berita gila
negara ini dapat robek.
Roh dibayar untuk membunuh Ratu
Skotlandia dalam perjalanan pulang.
- Kami akan pergi ketika aman.
- Ibu saya berada dalam bahaya sekarang.
Skotlandia kini dalam bahaya.
- Dimana tentara mengepung Ratu.
- Membatasi saya di menara?
Tapi aku melakukan ini untuknya.
Aku mencintainya, dan menempatkannya pada prioritas utama.
Dia tidak bisa membatasi saya di sini. Francis!
Francis!
No!
Gabriel memimpin tim memberikan praktik terbaik kami.
Beberapa bawahan juga dua kali lipat year-old boy.
Tapi mereka semua mencintainya.
Ini bernyanyi kepada mereka di malam hari.
Ini bernyanyi tentang di sini.
Rumah itu.
Mu Dia berjuang untuk tanah airnya dan orang-orangnya
Dengan keberanian heroik.
Saya memahami Anda memiliki anak hari ini.
Tapi kami juga kehilangan seorang tentara, dan harus diganti dengan prajurit lain.
Militer Gabriel mematuhinya karena ia adalah seorang bangsawan.
Mereka akan mematuhi saudaranya
untuk alasan yang sama.
Silahkan. Kita tidak perlu uang Anda.
Martin hanya 14. Dia masih terlalu muda.
Berusia Kurang dari satu tahun ketika kami pertama kali memasuki perang.
Terhormat Duke, tidak bisa.
Anda bisa.
Dan Anda harus.
Anda ingin tentara kita untuk mengorbankan dirinya
pemilik tanah untuk melindungi diri mereka sendiri karena mereka tidak kehilangan?
Jadilah bangga anak Anda.
Saya bangga.
Pindah...!
No... no.
♪
Anda akan datang dan mendapatkan cinta sejati ♪
Anda akan merasakan apa yang saya rasakan, bayi ♪
Kami &   ♪; re up Terhadap matahari terbenam ♪
Ketika Anda akan mendapatkan cinta sejati ♪
* Ooh, ooh... *
Perhiasan !
Jangan memukul Lola!
Saya baik-baik saja.
Saya tidak suara sehingga rahasia itu.
Belum lama
kita berbicara tentang ciuman pertama.
Sekarang, semua menikah.
Dan dia akan segera berhenti.
Kecuali kita menghancurkannya sebelum ia bisa mengambil tempat.
Entah menghancurkan ayahku.
Bapa-Ku akan datang hari ini, dan aku khawatir
ayah akan memberikan Lords Castleroy mahar terlalu sedikit.
Kami tidak memiliki banyak uang.
Dia mengatakan kepada Tuhan Castleroy
keluarga yang dia memburuk belum?
Ia mampu bersimpati.
Beritahu kami tunangan adalah kemiskinan?
Ayah akan mengambil serangan jantung.
Aku punya banyak peluang
count tidak hilang.
Dan apa yang saya lakukan?
Cinta dengan pembantu
sedikit lembut dan ia menghancurkan kehidupan kita.
Kita semua memiliki kesempatan yang sama, dan melihat kita lihat.
Saya tidak pernah berpikir tentang bagaimana saya akan mengambil bajingan
dengan judul mitos.
Lola terpaksa menyembunyikan cerita kehamilan.
Bahkan Maria dan Francis...
Ya, kami tidak mampu menangani dengan saudara saya
suami saya mencintai saya dikurung di menara.
Ini hampir sebulan lalu.
Situasi dia dan Francis memiliki lebih baik lagi?
Sekarang kita tidak bisa berbicara dengannya tanpa aku berteriak.
Demikian, ada "lebih baik" tidak?
Terhormat Ratu? Daripada ada kabar buruk dari Skotlandia.
Tentang ibu Marie de Guise.
Masyarakat dan Bapa Tuhan Injil perintah agama.
Pasukan Dikirim dikelilingi ibu saya di Edinburgh.
Tentara mengepung benteng meminta ibu saya untuk menyerah.
Sekutu bahwa dia tidak bisa bertahan lebih banyak hari.
Mary, aku minta maaf.
Saudara James memperingatkan kita tentang Asosiasi Protestan
sedang mempersiapkan untuk memberontak terhadap ibu saya.
Jika kita pergi dengan dia, kami mampu menghentikannya.
Atau dia bisa dibunuh.
Berita  membuktikan hal itu.
Sayang sekali kami tidak bisa melindungi ibu kami
Terkunci nya di menara dengan cara dia dibuat untuk kita.
Daripada berdebat,
Tolong bantu ibunya.
Ibu ia membutuhkan bala bantuan cepat
Dan bagaimana kita harus bala bantuan?
Mungkin bukan karena ayahnya.
Army dapat membeli.
Siapa yang memiliki begitu banyak uang?
Ibuku.
Francis, sebelumnya meminta ibunya.
Lebih dari sekali.
Dia selalu menolak.
Mari kita bersama-sama bertanya.
Dan kami akan terus meminta sampai ibu setuju.
Mom, kita perlu bicara.
Saya menyadari bahwa.
Chu berpikir dua anak-anak kita untuk dua anak yang disebut?
Oh, yang untuk menghubungi kami? Jadi orang telah mendengar sudah?
Maaf, Mary.
Aku mengalami depresi juga.
Aku hanya khawatir, Anda tidak runtuh.
Masih ada waktu untuk mengirim bala bantuan.
Oh, sayang.
Saya tidak berpikir kita sedang berbicara tentang berita yang sama.
Saya belum mendengar tentang warisan Anda?
Cerita mewarisinya?
Bukan dengan saya, aku takut jadi.
Berita dari Inggris.
Berita resmi itu.
Ratu Elizabeth akan berikutnya.
- Mary Tudor mati itu?
- HENRY: Tidak!
Wanita tua masih hidup sebagai lintah panjang.
Tapi dia memberi kami
hak kesulungan dengan Elizabeth
Sebuah anak haram, Protestan dan tidak lebih, dan bukan istri anakku!
Apakah Anda bahkan hamil belum?
Anda mungkin berguna bagi Perancis untuk itu?
Jangan bicara dengan istri Anda sehingga.
Dia adalah Ratu dan sekutu.
Ini harus telah memberi kita Inggris!
Kami telah mengangkat
dan dibungkus hal aliansi
berguna hampir semua hidupnya.
Dan kita adalah apa?
Rugi harta dan militer
dan tumpukan
Masalah dan sakit kepala.
Skotlandia melindungi Perancis
terganggu oleh Inggris dari dua depan
sehingga kita tidak bisa memaksa pengembang untuk fokus fokus
's halaman belakang, Calais.
Aku tidak membutuhkan Anda berkhotbah geografi
Skotlandia tidak bisa mengusir
pasukan Inggris saja, Pak Sire.
- Apalagi sekarang!
- Ya, kami telah mendengar bahwa.
Kami gospel mengancam ibumu.
Dia butuh bala bantuan
- yang selalu gulungan.
- Tidak, tidak selalu terjadi.
Dia berada di bawah pengepungan.
Ada tentara di luar gerbang.
Dan sekarang Anda takut
ibu miskin Mu bisa mati?
Sebagai penguasa, kita harus meminta Skotlandia dan Perancis
Apakah ini hal yang baik?
Ibumu tidak bisa melakukan pekerjaan yang ditugaskan kepada Anda.
Jika tidak, dia tidak berada di bawah pengepungan.
Bapa, berhenti.
Orang Maria terancam punah
ini juga dapat mendorong Perancis dalam bahaya.
Dari takhta-Mu terancam. Ibumu
kami benar-benar kecewa. Dan sekarang kami ingin
kepalanya.
Hati-hati.
Atau akan Anda mengikuti tumit ibumu.
Tidak ada?
Tidak ada negara atau panglima perang yang ingin membantu?
Ibu adalah sekutu Katolik.
Dia berada dalam bahaya.
Musuh ingin meraih kepalanya, dan tak ada yang peduli?
Skotlandia memiliki banyak teman-teman di istana.
Setiap percakapan kita berbicara
dengan mulia atau diplomat adalah akhir yang sama.
"Kami dengan Anda, Pangeran, namun Raja katakan?"
Saya berharap dia tidak memberitahu mereka.
Mary, aku tidak akan pernah membiarkan ayah saya ..
Saya tidak keberatan mengatakan.
Dia aman di benteng ini.
Bahkan ibu saya...
Aku tidak keberatan ancaman.
Kegagalan New mengganggu saya.
Mary, konyol, dia...
Sebuah Ratu? Iya Nih.
Tapi seperti tak berdaya di sini.
Dan semakin usang listrik di rumah
Di sisi lain,
aku Ratu
karena keluarga kami de Guise.
Saya memiliki seorang paman yang adalah kekuatan
Saya berharap dia tidak berpikir...
Ibuku terkepung di semua sisi.
Protestan menjarah dan membakar gereja Katolik.
Mengapa mereka berhenti pembakaran
tahu sebelum ibu saya meninggal dan saya kehilangan takhta?
Tapi Duke of Guise?
Sejak dia kembali ke istana, ia
menjaga jarak dengannya.
Orangtua melakukan terlalu.
Pamannya adalah berbahaya
dan ambisius, ia sendiri membangun tentara
dengan mencuri direkrut dari tangan ibu mereka.
Dan membayar mereka mahal.
Apa yang dia tahu siapa
juga militer yang kuat tidak memiliki loyalitas seperti itu?
Jadilah setia kepadanya.
Dan hanya dia.
Hal ini diyakini dia mungkin?
Dia adalah paman saya.
Jika itu tidak membeli kesetiaannya...
kepercayaan sebagai kemewahan yang kita tidak mampu.
Maaf, Anda tidak diizinkan untuk melakukan dalam situasi apapun.
Apakah Anda tahu siapa kita tidak?
Anda adalah pemenang Raja kenikmatan
Dan kemudian disingkirkan.
Penelope, yang Anda lakukan di sini vayj?
Saya yakin adalah bonus untuk pekerja miskin
Apakah menunggu Anda di dapur.
Saya perlu melihat raja sekarang.
Saya hamil.
Anak dia.
Anda belum hamil,
kalau bukan anak raja.
Raja ingin tahu.
Dia bertanya-tanya apakah dia
mungkin memiliki kesempatan untuk menjadi bahagia.
Kesempatan lain untuk anak-anak
- ia mampu benar-benar mencintai!
- Mendapatkan ia menutup dia pergi!
Henry, kartu nama dan kartu nama dia ingat cintanya!
Dan di kartu namanya bantalan anaknya.
À dia hamil?
Ini adalah hak asasi manusia kita?
Apa yang harus dilakukan dengan orang lain, Sir Sire.
Kartu perawan ketika ia mengambil kartu.
Oh, konyol.
Mari kita merawatnya.
Beri kami rumah dia
di sebuah desa.
Oh!
Saya memiliki beberapa gundik
Di Bernay, saya pikir begitu.
Bayi mungkin memiliki saudara untuk bermain dengan.
Tunggu.
Itulah kartu tersebut?
Henry!
Lebih dari apa yang Anda pantas.
Yakin ingin bermain?
Jika Anda kehilangan catur
jika ia tidak sabar dengan permainan kucing Anda,
Anda tidak akan seperti hasil di mana saja.
Dua gadis mati sebelum Anda tidak menyukainya.
Tidak ada yang membuat saya kesulitan lebih marah.
Saya telah memutuskan bahwa berani untuk kembali
membuat masalah lagi.
Jika itu yang ingin Anda lakukan, putri à
Saya tidak menyalahkan Anda mengambil contoh untuk masalah lain
oleh naksir Anda menjadi debu
hal yang tidak lagi ingin scan lagi.
Oh-oh-oh! Oh, Anda ingat dua kasih banyak!
Bapa.
Dimana Ibu?
Dia berada di rumah dengan anak-anak saya.
Saya hanya bisa menghasilkan sesuai dengan dua kemungkinan pengenalan
mereka orang yang tepat.
Kami agak kecil untuk suami kan?
Mengingat masalah yang menyebabkan
saya sayangnya tidak membawa mereka lebih cepat.
Dan saya harap saya tidak menyebabkan paksaan lebih kesulitan untuk memecahkan.
Saya tahu bahwa saya salah
tapi itu tidak seburuk ayahnya telah mendengar di mana saja.
Tidak? Katakanlah kita dengar, apakah ada
Surprise untuk Tuhan pernikahan malam Castlerroy tidak?
Sesuatu yang ia dituduh anak?
Tidak, segala sesuatu tidak berjalan sejauh itu.
Apakah Anda tidak malu?
Bayangkan keluarga Anda bagaimana memalukan.
Saya katakan mungkin terdengar kasar, tapi itu yang terbaik bagi anak-anak saja.
Aku tidak mampu untuk lewatkan setiap banyak orang.
Aku aku salah?
Tidak, ayah.
Dalam perjalanan kita melihat rumah baru kami.
Ini harus diperbaiki sebelum kami pergi ke sana untuk hidup.
Apalagi jika kita ingin memenuhi standar nya.
Oh, Bash, lucu
tetapi apa yang terjadi di luar itu? Dia keluar
pergi ke hutan selama berminggu-minggu
makhluk diburu. Dia menemukannya belum?
Darkness?
Tidak ada jejak, tetapi hanya masalah waktu saja.
Darah Forest luas, tapi tidak terbatas.
Dia baik-baik saja?
Saya berharap bahwa tidak memiliki pertemuan dengan raja.
Aku selalu menghindarinya itu.
Menunggu untuk kembali.
Bagaimana menghentikannya?
Ini bukan ciuman pertama kami.
Dia adalah suami saya, tidak apa-apa.
Aku tidak ada pengalaman.
Saya tahu itu.
Jika dia ingin perawan...
Tidak, kita tidak ingin. Tapi aku peduli tentang pengalamannya.
Saya tahu bahwa tidak semua pengalaman yang baik.
Sekarang tidak ada yang berubah.
Saya tidak setuju.
♪ Dan pergi dalam sekejap
mata saya, pergi, pergi ♪
Gone, dalam sekejap mata saya ♪
pria lakukan?
Bantu dia melupakan semuanya dan semua orang
datang padanya sebelumnya.
Kata dia ingin tahu apa yang...
Sangat spesifik. Jangan meninggalkan apa-apa.
Oke.
♪ Gone, pergi, pergi ♪
Dalam sekejap saya, kedipan mata saya ♪
Apakah Anda tahu bahwa saya hanya tidak?
Francis, Anda harus pergi ke istri dan anak-anak terjaga nya.
Ibu ia harus membantunya.
Saya tahu Anda sangat baik pada sejarah.
Mungkin Anda lupa bab ini:
Duke dipecat dari ayah dewan
untuk penyalahgunaan kekuasaan.
Dan maka Anda tahu apa yang dia lakukan?
Dia memimpin tentara untuk penyalahgunaan lebih.
Dia adalah jahat, harga diri, ancaman bagi semua raja.
Berkat kata-kata orang-orang, yaitu jaminan.
Aku tidak akan begitu puas, madu.
Aku hanya membawa gigitan ular ayam.
Terima kasih untuk orang-orang yang datang, Asia Utara.
Saya berharap kami bertemu dalam situasi yang lebih baik.
Contoh pernikahan?
Sepertinya kita telah kehilangan undangan
acara ini menyenangkan, kata Ratu.
Pernikahan kami sedang terburu-buru.
Saya berharap orang-orang tidak tersinggung.
Omong kosong. Jangan mengganggu bagi saya karena kesopanan. Saya tidak memiliki itu.
Pangeran.
Raja dan Ratu menyapa.
Mereka sangat menyesal bahwa kami tidak menyambutnya langsung
tapi ada pekerjaan penting untuk menyelesaikannya.
Orang tidak perlu untuk membenarkan.
Saya tahu dari orang tua yang prasangka tentang saya.
Dan dari apa yang kita dengar, bahkan jika ayahmu hadir,
Raja tidak lagi di istana.
Aku tidak tahu rumor ia mendengar apa-apa, Pak, tapi
Hubungi kami Kristen, dan bebas untuk pergi
Bentuk dan omong kosong menipu.
Aku bisa Anda ceritakan apa yang terjadi di istana.
Aku tahu mengapa orang membutuhkan kita,
dan saya datang ke sini untuk membantu orang-orang keluar dari masalah
karena ketidakmampuan gadis memakai.
Sangat baik, tidak membujuk.
Ibu saya berada dalam bahaya, tapi satu keajaiban
ada yang lebih penting daripada ikatan keluarga yang orang membantu saya?
Jadi apa itu?
Uang? Land?
Ada.
Bapa yang dipecat saya beberapa tahun yang lalu.
Aku ingin tempat di dewan lagi.
Sebuah lokasi yang lebih permanen.
Lords Divisi Tentara di Perancis, misalnya.
Kanan Militer raja.
Dia ingin posisi yang lebih baik yang ia telah kehilangan
setelah ia marah raja?
Saya tidak memprovokasi raja, yang telah disajikan.
Dengan menunjuk jenderal
tanpa izin dari ayah saya dan manuver
dukungan politik untuk temannya?
Sementara ayahnya sedang sibuk,
melahirkan ahli waris, bajingan dan banyak genre lainnya, bahwa ia membutuhkan bantuan saya
meskipun ia mengakuinya atau tidak.
Bapa-Ku untuk kesetiaannya,
apakah ia telah menyatakan keinginannya atau tidak.
Jika kita mau, kita bisa membuatnya tunduk tentara tidak perlu alasan.
Saya memiliki hak itu.
Mereka benar di luar sana jika orang ingin mencoba.
Saya tidak tahu berapa banyak orang
masih di sini besok.
Mereka setia kepada orang-orang yang membayar mereka,
daripada mahkota ia melambai kepada mereka.
Kami akan mempertimbangkan kondisi dan disajikan kepada Henry.
Paman Pak.
Ayahnya tidak akan pernah setuju.
Dia terpaksa setuju.
Atau dia akan mengambil Skotlandia, dan melakukan hal yang sama.
Cepat! Maksudku, aku ingin dia dan melakukan segalanya
tetapi kita perlu buru-buru.
Inilah sebabnya mengapa cerita ini?
Maafkan Ratu, hanya Tuhan...
Aku tahu apa yang Anda lakukan, nama yang sederhana.
Anda tidak memiliki aturan itu?
Berani menyentuh selir raja?
Dapatkan segera, sebelum kita melayani Anda di neraka!
Saya berharap dia tidak menyakiti Anda
- Tidak
- aku datang tepat pada waktunya, kan?
Jika orang ini akan berakhir
Dia bisa mengklaim bertanggung jawab atas kehamilan Anda
dan Raja akan Anda melakukannya?
Roh memiliki kehamilan yang panjang.
Ini adalah putra raja.
Jadi saya yakin Anda tidak setuju engkau
Harus dilindungi
kehidupan anak terancam terus-menerus.
Kami tidak bisa usaha.
Anda perlu tempat yang aman,
Raja akan merasa tersinggung
Ketika ia menemukan dia dewa terkunci dan para dewa di sini.
Tidak, raja akan merasa tersinggung ketika anak-anak
"nya" lahir
tapi terlihat seperti anak kecil dalam selimut kudanya
Atau, lebih mungkin,
ada anak lahir
Kedua hal tidak akan terjadi.
Kesepian bersenang-senang, gadis.
Aku akan datang ke sini setiap bulan.
Untuk berbagi sukacita untuk melihat perut Anda tumbuh.
Tunggu! Jangan lewatkan semangat di sini!
Satu nasihat dari orang-orang yang tahu:
Jangan berteman dengan tikus. Menggigit Anda.
Tunggu, tunggu!
Greer mengatakan kepada saya bahwa adiknya
sebelumnya pernah di istana
saya katakan kita akan memimpin anak-anak untuk mengunjungi
Itu bisa menunggu.
Saya ingin membahas mahar Greer
Sesegera mungkin.
Sekarang? Di depan ayah gadis itu kan?
Kita tidak perlu membahas mahar Greer.
Aku sudah berpikir tentang hal itu
Dan aku tidak peduli.
Tidak tertarik?
Jadi apa yang Anda inginkan?
Hanya berkat putrinya.
Anda memilikinya di sini, Pak.
Dia tidak tahu yang membuat saya bahagia semua tentang.
Saya perlu bicara dengan ayahnya, Ayah. Keadaan darurat.
Tidak ada yang lebih mendesak perang.
- Itu benar.
Itu sebabnya saya datang ke sini
- solusi untuk Skotlandia ..
- Sepanjang waktu
kami selalu menunggu Mary Tudor Inggris disampaikan kepada kami.
Biarkan istri Anda memiliki hak untuk tahta.
Tapi kita British jangan menunggu.
Kami mengambil apa yang kita inginkan
seperti mereka diambil dari kami Calais
So're akan mendapatkannya kembali.
Kemudian, kita akan menempati seluruh Inggris.
Di utara, kita akan menyerang dari Skotlandia
Dan di selatan dari Calais.
Ketika kita bangun di pagi hari, melihat tentara Prancis
Spill sekitar Calais Kita bahkan mungkin beruntung
Kita mungkin menyerah untuk menghindari benar-benar dikalahkan.
Besok? Bagaimana ayah...?
Saya sangat ingin melihat wajah Mary Tudor
ketika kami memenangkan tahta Inggris untuk dirinya sendiri.
Saya hanya berharap sapi yang hidup cukup lama
- sehingga dia bisa dieksekusi.
- Ayah, besok?
Ayah lakukan?
Anda tidak bisa membaca Anda?
Army General Brantome bergerak
Timur Laut Rouen seperti yang kita katakan
Umum Brantome?
Saya dipecat Laval. Dia tidak memiliki imajinasi.
Tidak ada keberanian.
Dia tidak banyak bicara lagi
Katakan kebenaran.
- Ayah lakukan benar-benar?
- Mengapa tidak benar?
Kami tidak cukup kuat untuk merebut kembali Calais.
Militer kami membentang tipis di seluruh Eropa
Jika kita kalah, mereka akan menang
Mereka bisa menyerang balik kami
Dan menghapus Perancis tanpa reaktif
Tapi Francis, kita tidak bisa kehilangan itu!
Ya, kita bisa
Dan kita akan kalah.
Bapa, ribuan orang akan mati
Saya tidak mengerti.
"Keselamatan Allah, kekuatanku
meraih tanganku dalam perang"
dan hanya satu cara untuk melawan "
Aku berdoa untuk nasihat Tuhan
Dan yang menjawab saya dalam mimpi siang hari yang mulia
Dia mengatakan kita bisa menang di Calais!
Anak, senang dengan saya!
Berkat ayahmu
Anda akan memerintah setengah dari Eropa!
Francis?
Apa itu?
Sepertinya Anda hanya bisa melihat hantu.
Oke.
Sang ayah, ia benar-benar gila itu.
Definisi "lengkap",
adalah ketika seorang pria
Babi naik sekitar takhta
tanpa mengenakan apa-apa selain pakaian.
Ibu, ia meluncurkan perang.
- Apa?
- Dia akan menyerang Calais.
Oh, Francis.
Ayahku mengatakan bahwa?
- Semua di peta
nya - Aku mencintaimu, tenang
Aku punya percakapan pribadi dengan Menteri Laval.
Dia tahu
tidak akan melakukan apa pun tanpa persetujuan saya.
Umum Laval kemudian dipecat.
Brantome berkuasa
Brantome adalah?
Well, yeah, aku lupa.
Ini baru melainkan Henry
Untuk mengganti Laval ketika ia menolak
Kamis berganti nama Angkatan Darat. "
" Kayu Speaker Allah "
Jangan khawatir, Brantome adalah orang-orang kami
Semua jenderal dipecat
Aku mulai mengerti mengapa
paman Maria tahu banyak.
Aku akan lakukan ketika ayah menyadari
ibu terhadap setiap perintah-Nya?
Besok ia akan berusaha untuk menyerang Spanyol
Di sisi lain akan menjadi Belanda.
Ketika ia mulai mengingat negara
yang ia menyerbu kemarin
mungkin pada saraf yang lebih stabil
gila dan cerita ini akan berakhir.
Aku mencintaimu, tenang saja.
Jika saya mengatakan bahwa salah
Swear saya akan tunduk pada Ratu Penelope.
Aku berjanji,
semuanya di bawah kontrol.
France sake, saya berharap ibu benar.
Ada. Belum tentu.
Dia mengatakan tidak, kita bisa menghentikan semua,
Ia bekerja sekarang. Kartu lupa...
Dia melihat tidak, kartu tidak lagi ingat namanya lagi.
Baik.
Lebih dari itu, aku ingin dia lupakan
Oh, dalam hal bahwa Anda lupa apa yang telah ia meminta
Tempat ini adalah off gaun.
Ini bukan perhatian saya.
Aku ingin dia lupakan...
semua anak laki-laki dia digunakan untuk tertawa.
Semua yang pernah merayunya.
Semua kecuali satu.
Tidak perlu untuk memiliki penjaga?
Mungkin utusan sepenuhnya diungkapkan.
Aku ingin berbicara dengannya saja, tanpa pasukannya.
Tapi ada tentara, kan?
Dia berbicara dengan ayahnya belum?
Raja tidak setuju dengan kondisinya.
Dia tidak pernah bertanya itu, kan?
Kita semua tahu itu saran yang bodoh.
Ia juga ingin sesuatu yang lain dari saya.
Dia akan berkata kepadaku,
atau harus menebak?
Mereka bijaksana
melihat ke masa depan
Mereka dengan sabar
Ketika kita mulai membangun tentara dari dekade yang lalu
lain melihatnya sebagai tidak kompeten
Aku melihatnya menjadi
rejeki nomplok besar
raja sehari akan datang untuk kita
silakan mendukung kami.
Dia tidak akan pernah militer raja.
Dia ingin Divisi Militer kita, ketika kita mulai memerintah
Bahkan jika Anda memiliki kesabaran.
Saya tidak berpikir saya memiliki kesabaran lagi.
Aku bertanya-tanya, tidak tahu apakah itu adalah racun yang menyebabkan raja gila?
Saya tidak percaya Anda
dan saya tidak suka Anda.
Favorit adalah karya Raja
tidak ada penasihat bisnis Anda.
Segala sesuatu yang kita berada di oposisi.
Dan orang-orang masih di sini...
jauh dari istrinya.
Saya berpikir bahwa orang-orang yang setuju
dan Ratu akan menentang.
She're bersedia membayar harga apapun untuk menyelamatkan Skotlandia
tetapi tidak pernah diperlukan orang untuk melakukannya.
Keluarga Ratu tahu apa yang orang pikirkan tentang saya
Dia telah menjelaskan alasan mengapa kita begitu mencintainya
banyak  cukup untuk membatasi dirinya di menara, menurut apa yang kita dengar
Apakah Anda ingin posisi ini atau tidak?
Saya ingin memiliki kesempatan untuk melayani seorang raja yang baik
Raja yang baik tidak takut untuk menghadapi kebenaran
true tidak peduli ukuran seberapa kejam.
Yang benar adalah, orang-orang yang mencintainya.
Sebenarnya,
Ratu kepada kami.
Jadi orang tentang bagaimana...
pangeran saya?
Ketika saya menjadi raja,
posisi miliknya.
Tapi aku punya satu syarat.
Umat-Nya akan melaporkan kepada saya
seperti yang mereka lakukan dengan dia.
Tapi kenapa orang perlu tentara kita...
Aku akan pergi bersamanya ke Skotlandia.
Hal ini tidak bijaksana sama sekali.
Dan jika orang meninggal,
janji tidak lagi berlaku lagi.
Jadi saya berharap dia akan membuat kita seluruh jaringan.
Dia mengatakan benar-benar?
Paman saya setuju?
Dia akan memimpin  pasukan yang cukup untuk Skotlandia
untuk memadamkan pemberontakan dan menyimpan ibuku?
Benar.
Saya hampir kehilangan harapan.
Francis, bagaimana dia melakukannya?
Saya yakin Duke
dengan kekhawatiran terbesar nya.
Aku akan menjelaskan ketika kami kembali.
Kembali?
Kembali dari mana?
Aku akan pergi bersamanya ke Skotlandia.
Apa?
Francis, no.
Maria, kita dipaksa untuk melakukannya.
Ini adalah satu-satunya cara kita bisa menjamin keamanan ibunya.
Bagaimana keselamatannya?
Duke akan kehilangan segalanya jika kita tidak bisa bertahan hidup.
Dengan pria seperti itu
Aku tidak bisa membayangkan jaminan yang lebih baik.
Francis, saya tidak tahu bagaimana mengatakan
Dia menyelamatkan negara kita, untuk menyelamatkan ibu kami,
Dan dia mempertaruhkan nyawanya dalam perjanjian ini.
Dia tidak perlu mengatakan apa-apa lagi
Saya hanya ingin memenuhi janjinya
Sebagai seorang raja dan suami.
Dia telah melakukan begitu banyak dengan itu maka
Memberi Anda satu menit  ♪ ♪
Ketika Anda membutuhkan satu jam ♪ ♪
Hanya untuk mendorong ke samping ♪ ♪
♪ Dan Kami &  ; re membakar semua jembatan ♪
Membakar semua jembatan sekarang ♪
Aku tidak mengeluh tentang ini, tapi...
Saya pikir dia ingin hal-hal berjalan lebih lambat.
Tidak
Oh!
♪ Membakar semua jembatan sekarang... ♪
Mmm...
♪ Tapi itu semua di kepala Anda. ♪
aku di sini. Katakan saja langsung.
Tuhan tidak punya anak
Ini membutuhkan waktu kurang dari yang kita pikirkan.
Silahkan orang, Tuhan dapat terus tinggal di istana?
Roh akan membersihkan toilet,
Roh akan membersihkan kandang, atau melakukan apa pun.
Oh, berhenti mengemis untuk pergi.
Dimana saya tidak ingin mendengar.
Aku bisa memberikan hadiah lain beberapa.
- Hadiah lain?
-Ada Apakah beberapa wanita...
Pada dasarnya, mereka adalah teman-teman kita,
tidak ada yang kita bisa dipercaya.
Karena mereka adalah orang-orang yang bisa tidur dengan pria mana pun
demi
Seperti apa yang Anda lakukan dengan raja.
Satu-satunya perbedaan adalah bahwa Anda adalah tujuan kami.
Saya meyakinkan Anda bahwa Anda akan seperti ini daripada menggosok toilet.
Saya akan mengirim anda ke orang yang dikenal di Italia.
Anda akan diajarkan untuk berperilaku sesuai,
dan seni penipuan.
Dan jika kamu berbuat baik,
Anda bisa disambut di istana
Menjadi anggota  Bay.
Anda akan berterima kasih padaku.
Terima kasih, Pak Ratu.
Uh...
Ini juga perlu diubah.
Keluarga memiliki salah satu tambang terbesar di generasi.
Dan kami selalu berharap bahwa itu berlalu kembali
anak, tapi sayangnya,
Saya hanya memiliki anak perempuan.
Ambil tambang kami di Dumfries...
Ini profitabilitas sekitar 20 ton minggu tembaga / selama bertahun-tahun.
Ini adalah kesempatan investasi yang sempurna bagi orang-orang seperti dia.
Lords lakukan dengan sangat baik Castleroy
pasar rempah-rempah, ayah. Mengapa ia ingin
Investasi di tambang di tempat-tempat terpencil di Skotlandia?
Tentunya Anda tidak ingin kehilangan tuan waktu Castleroy
menjelaskan hal-hal di luar pemahaman kita.
Ayah Salah tidak mengatakan Anda?
Saya pikir dia mengatakan itu salah.
Sangat salah. Saya pikir dia lupa
dia tidak hanya berbicara dengan putri Anda
Itu calon istri saya.
Saya sangat menyesal harus mengatakan, ini bukan kesalahan pertama
Saya telah mempelajari tentang tambang itu,
dan... Dumfries...
sudah habis lebih tahun.
Seperti kebanyakan asetnya.
Dan sekarang kita lihat masalah lainnya.
Sebagai bagian dari negosiasi untuk pernikahan kami.
Saya akan mendukung 10.000 franc
Untuk setiap adik Greer sebagai mahar di masa depan.
Jumlah ini memungkinkan putrinya
bisa menikahi pria dengan judul dan aset.
Bantuan untuk dia dan keluarganya menjadi lebih kaya.
Ini adalah apa yang Anda inginkan, bukan?
Uh...
Dan hanya kondisi tunggal.
Greer akan membuat keputusan akhir
untuk pernikahan adiknya
dia bisa belajar bahwa saudaranya mungkin
menikahi orang yang mereka cintai benar,
= = bukan dengan paksaan.
Mengapa dia melakukan ini?
Seorang pedagang yang baik harus selalu tahu apa nilai sebenarnya.
Dan bagi kita...
Greer tak ternilai harganya.
Aku tidak pernah ingin dia untuk pertempuran untuk kita.
Ketika dia tahu bahwa aku mencintainya,
dan kami akan melakukan segalanya untuk dia?
Harap beritahu kami menghargai apa yang dia lakukan untuk kita
tidak perlu menjanjikan apa dia tidak bisa menjaga kata.
Apa yang dia lakukan benar-benar luar biasa.
Saya pikirkan ketika saya kembali,
Dia bukan satu-satunya menunggu kami.
Dia tampaknya sangat yakin pada diri sendiri pula.
Saya benar-benar itu.
Tapi hanya dalam kasus.
Lihat aku.
Kita harus menjadi satu-satunya orang di tempat tidur untuk melupakan sesuatu?
Italia dia maksud?
Ketika Orang di sebelah saya,
Saya ingin menjadi satu-satunya orang yang ada di pikirannya.
Aku ingin dia melihat
langsung ke mata saya dan melihat kami.
Aku ingin dia selalu
Ingat bahwa perasaan dalam diriku adalah bagaimana.
Jadi, ketika ia menggunakan jari-jarinya untuk bekerja
pria diestimasi menggunakan mereka untuk membelai saya.
Saya akan seperti itu.
Aku ingin dia selalu ingat.
Merasa suka dengan istrinya.
Ah, istri dan anak.
Keluarga terdekat saya miliki.
Benteng Sharing, darah dan tahta saya.
Mengapa kau berbohong padaku manusia?
Apa orang-orang Italia?
Jangan mencoba untuk berbohong lebih banyak.
Aku tahu apa yang dia lakukan.
Dia mengunci kita di kandang
sebagai burung berkicau nya.
Paparan kita untuk kita lelucon Umum.
Jangan salahkan ibu ketika ayahnya
membuka setengah rencana untuk menyerang Eropa.
Mereka tidak rencana lagi.
French datang ke Calais pagi ini.
Mereka sudah setengah jalan.
Dia pikir aku bintang delusional?
Mari kita lihat apa pengiriman ini.
Kami tidak datang dari manapun
nama umum mata-mata di mana pun.
Apa yang terjadi dengan General Brantome?
Aku memecat mereka semua pergi.
Kami tidak memiliki masyarakat umum.
Ketika kita memiliki seorang raja pemimpin.
Aku akan berangkat malam ini
bergabung dengan tentara menyerbu.
Oh, babe.
Jangan memakai celana.
Hal ini terjadi selamanya.
Sekarang kita menyadari kedua
hanya berusaha untuk melindungi kita.
Lindungi aset kami.
Tapi ini adalah apa yang harus kita lakukan, bukan orang-orang.
Aku tidak akan disebut sebagai Raja Henry,
dewa mimpi ekspedisi.
Perlu disebutkan sebagai Raja Henry, yang menang.
Dan strategi militer terbesar.
Karena Hannibal.
Henry, yang tampaknya sehat.
Saya punya sakit kepala.
Kau tahu bagaimana ada sesuatu yang lain?
Dukungan
Allah.
Francis, silakan berbicara dengan ayah Anda
hal-hal yang akan sedikit mabuk.
'S Terlambat.
Kita tidak bisa menghentikan perang.
Lagi pula,
ayah benar.
Apa?
Kita bisa mendapatkan kembali Calais.
Idiot tahu tidak mungkin.
Benar, pasukan militer akan gagal jika ayah sendiri.
Tapi dua tentara.
Sebuah menangkap tentara.
Istirahat Tentara melintasi gaun rekaman
kandang Inggris dari belakang.
Saya mengacu pada tentara Duke?
Tentara Mary Star?
Maria akan bersimpati.
tidak ada pilihan lain.
Saya perlu
Tentara Duke untuk menyelamatkan Perancis.
Jika kita tidak memenangkan pertempuran ini,
masalah tidak akan
Apa yang terjadi dengan ibu Maria.
Inggris harus mengambil alih kedua negara kita.
Ayah, jika Anda melanjutkan untuk melakukan hal ini,
Cha perlu bekerja sama dengan Anda.
Ada PHK siapa setuju lebih.
Aku akan menjadi pemenang
Hanya ketika kita berjuang bersama-sama.
Dia bisa menjanjikan Anda ini?
Anakku,
Silahkan membuat sejarah dengan kami,
seperti apa yang kita impikan.
Saya ingin meminta maaf padanya atas perilaku saya sebelumnya.
Saya harap kita tidak pergi ke batas
Bapa adalah orang yang harus meminta maaf,
meskipun ia tidak akan pernah melakukan hal itu.
Tidak ada menjaganya seperti itu sebelumnya.
- Atau adikku.
-Aku Terkejut melihat
Dia diam seperti berada di sekitar ayahku.
Aku datang untuk melihat tampilan alami rutinitasnya.
Frank, berani.
Dia tahu kebenaran tentang berapa lama keluarga kami?
Saya telah dikenal untuk beberapa waktu sekarang.
Sebagai pedagang, kami selalu belajar sesuatu.
Namun, sebagai seorang pria, saya tidak menyebutkan ini.
Dan sebagai calon suami, dia harus tahu bahwa aku...
Terlalu kaya untuk repot-repot.
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih
Tidak perlu berterima kasih.
Setiap orang berhak kesempatan untuk menemukan kebahagiaan mereka sendiri.
Seperti apa kita.
Hal ini mengakibatkan,
Aku ingin melihatnya ini.
Tapi janji saya bahwa dia tidak akan menandatangani
sampai dia siap.
Ini adalah kontrak pernikahan kami
benar, dan mulai sekarang dia akan
manajemen dari semua pernikahan di keluarga dia
berarti apa-apa jika tidak ada konsensus nya.
Dan aku Fell  ♪ ♪
Ke sumur harapan ♪ ♪
Apakah ada sesuatu yang salah kenapa?
Tidak, perasaan positif yang mengejutkan stabil.
Jadi dia telah dihapus harapan terakhir dari ibuku
Biarkan dia menunggu belas kasihan dari ribuan pemberontak Protestan
berteriak kepalanya dan mengambil mahkota saya.
Mary, beritahu kami.
Aku mengerti.
Dia melakukan apa yang dia pikir terbaik bagi negaranya.
Tidak hanya untuk negara kita.
Jika kegagalan di Calais Perancis, Skotlandia dan menderita konsekuensi.
- Perancis sulit untuk mempertahankan Skotlandia.
- Perlindungan Scotland?
Dia selalu begitu protektif Scotland?
Selain retorika.
- Ini tidak adil.
- Sekarang ia ingin bekerja dengan itu?
Kami adalah raja, bukan siswa.
Darah akan ditumpahkan karena pilihannya
- darah ibu saya.
- Tidak ada yang mengatakan itu tidak terjadi.
- Tapi darah ribuan orang akan mencurahkan...
- Ya,
- Darah Perancis, Anda tahu.
- Saya pikir tidak hanya untuk Perancis!
Tidak, dia tidak.
Tapi dia menempatkan Perancis pada prioritas utama.
Sebagaimana penguasa belum dilakukan.
Jadi dia memaafkan saya?
Diri,
Aku masih tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku punya kesalahan serius.
Pernikahan kami adalah kesalahan serius.
Jangan berkata begitu.
Ada ratusan kesempatan, kami mampu melakukan itu.
Transaksi Secret, kondisi bursa
bahkan menyelinap pergi Skotlandia
datang kepada mereka yang membutuhkan kita.
Dan dia tidak tahu mengapa kita tidak?
Karena aku mencintainya.
Karena aku istrinya.
Mary, mendengarkan, ketika kita menangkap Calais
Hal pertama yang akan kita lakukan adalah untuk Scotand
dengan tentara pamannya.
Kita masih bisa menyelamatkan ibunya.
Seperti saat ia berjanji untuk memimpin kita
di Skotlandia dengan saudara saya. Seperti Times
pria berjanji sebelum tentara itu
dan terakhir kali sebelum itu.
Dia mengatakan seolah-olah kita hanya berjanji mendesis penuh.
Dia bisa menjanjikan apa-apa lagi?
Dia adalah Raja masa depan.
Hal ini tidak hanya itu.
Mungkin harus begitu.
Bagi kami berdua.
Apakah itu berarti?
Ada.
Aku tidak tahu.
Saya hanya meminta dia dua hal.
Hal pertama adalah untuk menghentikan orang yang dijanjikan kami
apa yang ia tahu tidak layak.
Dan sisanya?
Kembali dengan kami.
Bertahan medan perang.
Jangan biarkan Inggris merampoknya.
Buka!
Jadilah percaya diri, Mary. Francis sangat cerdas dan kuat.
Ia akan kembali dengan selamat.
Saya harap begitu.
Tetapi bahkan jika kita hidup dia,
pernikahan kami...
Apa?
Francis mencoba menyelamatkan negaranya,
dan kita bisa memaafkannya untuk itu
jadi saya berharap dia akan mengampuni kita
harus melakukan hal-hal yang diperlukan Skotlandia
dengan harga apapun.
Bagaimana jika dia tidak bisa memaafkannya?
Jadi akan sangat buruk.
Aku tidak akan membiarkan dia mendorong negaranya dalam bahaya lagi.