Henry, yang tidak baik.
Kita bisa mendapatkan Calais.
Idiot tahu bahwa dia tidak bisa.
Benar, tentara ayahnya akan gagal...
tetapi dua tentara...
saya maksudkan pasukannya dari Duke?
Tentara Mary begitu?
Maria akan bersimpati.
Saya tidak punya pilihan lain.
Francis berusaha untuk melindungi negaranya.
Dan kita bisa memaafkannya dan
berharap dia bisa memaafkan saya
untuk apa yang harus dilakukan untuk Skotlandia.
Kami Inggris diserang saat fajar
Mereka mengambil hampir semua yang kita miliki,
tapi kami mengalahkan mereka.
Dengan serangan dan desersi yang sedang berlangsung,
kita akan bertahan lebih lama.
Panglima engkau?
Mati. Yang meminta?
Pangeran Perancis
Berdiri ketika Anda berbicara dengan orang.
Inggris menduduki wilayah di Calais kita memiliki dua abad.
Saya sendiri merasa sangat lelah
melihat mereka menyerang perbatasan kita.
Saya yakin Anda merasakan hal yang sama
Itulah mengapa Anda tidak harus terus bermain
memegang pos ini.
Anda harus maju.
Tapi kami sudah kehilangan setengah pasukan.
Kita tahu bahwa Inggris.
Itulah sebabnya kami terus menyerang,
setiap serangan mereka membunuh beberapa tentara kita,
sampai kita tidak bisa melawan lagi
dan kami dipaksa untuk mundur.
Kami berada dalam bahaya gagal perang ini
jika kita tidak bertindak.
Tentara Anda temui
Pagi ini dari kastil Montmorency.
Puri terletak di antara kami dan jalan ke Calais.
Jika kita mendapatkannya, kita akan membersihkan jalur
.
Untuk Duke of Guise  tidak berdiri di baris di halaman belakang
Inggris
Front Timur, dan berbaris di
mana Inggris siap
siap membela.
Ia memiliki ribuan tentara.
Tapi kita hanya memiliki 12 orang
Dia ingin kita untuk memenangkan kembali istana?
Anda tidak sendirian.
Semua prajurit di perbatasan akan maju
Pak. Sayang Telepon Rumah.
Inggris telah menemukan dan sedang bergerak ke arah ini.
Kita harus melindungi keselamatan.
Justru ketika Anda menjelaskan keuntungan menjadi benteng jahat di sana.
Pesan dengan Duke.
Katanya dia datang sesegera mungkin.
Telepon House, yang tidak bisa berada di sini.
Jika Inggris melihatnya di pelana,
bahkan jika mereka tahu yang merupakan seorang bangsawan,
kita akan pembunuhan pertama.
Aku akan menjadi komandan baru Anda.
Kami akan mengambil alih benteng yang neraka.
Kami tidak melihat dia saat sarapan.
Hal ini tidak baik untuk menghabiskan terlalu banyak waktu sendirian.
Aku tahu, aku minta maaf.
Saya hanya khawatir tentang Francis.
Saya tahu dua orang yang harus meninggalkan satu sama lain dalam situasi menyedihkan.
Dia membawa pasukan yang seharusnya melindungi ibu saya
untuk belajar bahasa Prancis.
Aku tahu dia harus melakukan.
Jika tidak, ribuan orang Perancis akan harus mati.
Apakah pasangan
telah konflik tersebut?
Saya pikir dia telah merumuskan
perselisihan perkawinan.
Mary, ada apa?
Tentara ini.
Setiap kali aku bertemu dengannya, aku hanya ingin dia dari mata kail.
Bagaimana bisa begitu? Siapa dia?
Terhormat Ratu, memaafkan intrusi Tuhan,
Tapi ada surat yang dikirim ke kuburan darurat.
Ah, sepupu saya!
Romawi, senang bertemu Anda.
Ah.
Hortensa.
Orang yang terlihat sehat, Carine.
Meskipun keadaan.
Keadaan apa?
Suami yang meninggalkan istana lagi.
Saya mendengar bahwa dia memiliki situasi di Paris.
Sering kali Anda menonton waktu untuk mengunjungi
bertepatan dengan waktu Henry berada di istana.
Namun, untuk mengatakan bahwa suasana baru-baru ini tidak baik.
Jadi Anda mungkin akan melihat dia lebih sering.
Aku selalu menyukai bersamanya itu.
Seperti saya katakan dia senang berada di sana.
Kecuali untuk hari ketika dia meninggalkan Anda menangis.
Karena dia telah memutuskan untuk menikah.
Oh, hidup selalu penuh kejutan, kan?
Ada diperdagangkan di Roma.
Seperti untuk saya,
Saya datang ke sini untuk merebut kembali tentara kami harus meminjam.
Aku membutuhkan mereka untuk menyelesaikan tugas-tugas di Florence.
Saya pikir orang tidak ada keberatan
karena mereka telah melayani dayung.
Mary.
Berikut adalah sepupu saya.
Hortensa, Roman de Medici.
Mary, Queen of Scots.
Aku ingat Anda sebagai seorang anak.
Bicara banyak dan sewenang-wenang.
Carine, kita bisa berbicara dengan orang-orang yang memilikinya?
Oh, itu benar.
Bicara banyak.
Course.
Eh, Beatrice, Anda dapat
sepupu membawa kami ke kamar mereka
dan tinggal bersama mereka
untuk memastikan mereka merasa nyaman?
Mary, ada apa?
Saya baru saja menerima surat dari ibu saya.
Marie de Guise .
Militer Protestan mengepung benteng
penagih utang darah.
Tidak ada kesempatan untuk melawan kembali lagi.
Jika dia ingin memiliki kesempatan untuk bertahan hidup,
ibu harus diam-diam melarikan diri dari istana.
Tapi dia membutuhkan uang untuk melakukan hal ini.
Untuk mempersiapkan pasukan, transportasi, suap jika perlu.
Ini buruk.
Tapi kenapa Anda datang dengan tempat kami?
- Kau tahu aku tidak bisa...
- Dia juga menulis bagi kita yang
periode
orang takut menjadi mengancam jiwa.
Dia menulis dengan bantuan ibu saya.
Dan dia memberi
pinjaman sekitar 50.000 keping emas.
- Untuk merekrut tentara.
- Saya belum pernah menggunakan uang itu.
- Tapi yang tidak kembali.
-Aku Apakah kembali
sepuluh kali jumlah itu untuk ibu saya.
Apakah cerita tentang penagih utang lama?
Ada. Ini adalah tentang perasaan
seorang wanita penguasa, terjebak dan sendirian.
Jika seseorang tahu perasaan itu
bagaimana dua mata uang, itu adalah orang-orang.
Dan kami akan senang untuk membantu jika kita bisa.
Tapi semua anggaran pengadilan
dilayani dengan perang di Calais.
Saya tidak berbicara tentang anggaran pengadilan.
Saya berbicara tentang uang rakyat.
Jumlah orang yang tersembunyi.
Dalam kasus orang untuk meninggalkan Perancis terburu-buru
-Aku tidak... Berhentilah mencoba untuk menyangkal ini.
Enam bulan yang lalu,
Kastil melarikan diri dan siap untuk menghilang
karena Henry ingin orang-orang mati.
Bagaimana
yang dapat mendukung dirinya saat berada di pengasingan begitu?
Dia dan ibu saya telah menjadi teman dekat.
Saya berharap dia bisa menstabilkan.
Saya tidak punya rahasia uang.
Carine, yang berdoa!
Saya Ratu! Jangan ngotot.
Membangkitkan simpati ini, maka patut disesalkan,
akhirnya penghinaan.
Bagi saya kesan bahwa Anda lemah,
dan Anda akan segera perlu jumlah yang tidak diungkapkan yang hilang.
Cukup. Anda bisa pergi.
Siapa di sana?
John Priveaux.
Terhormat untuk melayani.
Aku bertanya-tanya ketika Anda datang ke sini.
Tidak ada melihat Anda lebih?
Dari tidak pernah terlihat.
Dan nama-Mu tidak jelas.
Seperti dokter katakan?
Dia mengatakan bahwa Anda adalah orang pada pekerjaan.
A untuk memecahkan masalah.
A tentara bayaran.
Mengatakan  informan
yang memiliki masalah yang mendesak untuk dibahas.
Ratu Carine memiliki simpanan rahasia
emas di suatu tempat dalam keadaan darurat.
Aku ingin kau menemukan dan membawa kepada kita.
Saya tidak ingin menggunakan Anda,
tapi aku sudah  pilihan Carine
untuk membuat kemanusiaan
dan menyelamatkan nyawa, tapi dia menolak.
Inilah sebabnya mengapa itu bijaksana?
Ini akan mencurinya?
Membuat baik, dia bahkan tidak tahu bahwa itu
hilang.
Mungkin tidak banyak bulan.
Kemudian, ketika semuanya sudah terlambat.
Cukup adil.
Roh akan membawa kepada orang-orang dalam waktu dua hari.
Anda akan tampil dengan cara apapun?
Orang tidak ingin tahu rincian lebih lanjut di mana.
Kami tidak ingin pertumpahan darah
jika itu adalah apa yang ingin Anda lakukan.
Tak seorang pun ingin gudang darah.
Tapi rencana itu tidak hanya diinginkan.
Hambatan hadir sendiri.
Roh tidak dapat menyelesaikan pekerjaannya
jika ragu-ragu takut.
Jadi tidak menumpahkan darah orang yang tidak bersalah.
Janji kita pergi.
Roh bisa menjanjikan para dewa akan mencoba.
Tapi kalau untuk sukses setiap...
Anda harus memberitahu kami terlebih dahulu jika ada hal-hal yang serius
terjadi
Biarkan saja kepada Tuhan.
Semoga Bapa mengampuni dosa.
Karena pengakuan terakhir saya,
Bapa telah menelepon beberapa kali sia-sia.
Dan memerintahkan pembantaian selusin tamu Skotlandia.
Saya mengalahkan hamba-Nya.
Sebuah tamparan, yang saya menyesal,
sebagai tindakan di luar kendali.
Dan dia sedih karena hari itu.
Dan Hortensa sepupu saya juga di sini.
Bagaimana Anda berperilaku buruk.
Aku tidak menyukainya.
Saya sedang mempersiapkan untuk dibaptis.
Daddy?
♪ Mereka semua perlu sesuatu untuk berpegang pada ♪
Mereka semua bermaksud baik  ♪ ♪
Bisakah Anda pernah merasa cerita saya ♪
♪ Ini &  ; s semua yang Anda tahu... oh! ♪
♪
Oh, datang Bash, udara ada kendur
, kita semua masih muda
Dan baru menikah, dan dia perlu menyingkirkan suasana hati yang suram akan.
Dia tidak bisa melakukan apa-apa di mana saja.
Itulah masalahnya, kan?
Aku di sini, di Inggris mereka membunuh ribuan orang di Perancis.
Dan kakakku...
Francis akan bertahan perang.
Dia harus percaya ini.
Memang benar, Bash.
Jangan membayangkan sesuatu yang lebih berbeda.
Ayo bermain belum.
Tidak sangat baik bintang?
Lola!
Dia baik-baik saja?
Ternyata kram.
Eh, ini telah terjadi beberapa kali.
Tapi kali ini... eh, mungkin kita harus berbohong.
Kita perlu merawatnya.
Kami akan berhenti dan beristirahat di sini.
Berapa lama New England perbatasan, Pak?
Hanya beberapa mil saja.
Aah!
Siapa namamu?
Leith Bayard, Pak.
Aku berutang Anda kemudian, Leith Bayard.
Saya mengatakan kepadanya yang merupakan pesona beruntung.
Siapapun yang berani membunuh Pangeran Perancis?
Mereka aman di dalam Allah orang-orang.
Saya pesona tidak beruntung di mana saja.
Nowhere.
Aku tahu kau ada di sana.
Oh, kamu cukup bijaksana
Untuk tidak mengatakan apa-apa,
meskipun akan memberitahu kita lebih banyak
dari yang Anda pikirkan .
Tentu saja,
ini tidak terkait dengan perang.
Jika relevan, berbicara kita
harus memperluas lebih lanjut.
Anda harus membual tentang keunggulan Anda English Vietnam.
Dan satu hal lagi, ia memberitahu kita bahwa
Anda tidak berniat untuk membunuhku...
Least belum.
Itu berarti Anda menginginkan sesuatu.
Ada kemungkinan bahwa informasi?
Uang?
Dan karena Anda bisa pergi ke istana dengan mudah,
Anda juga tidak bekerja di sini... seperti...
atau Anda tentara bayaran,
disewa untuk menculik saya untuk some one.
Seseorang dekat saya,
membutuhkan uang,
yang telah lama ingin mendapatkannya.
Mungkin, Ratu muda wajar?
Dan kabar baiknya adalah,
Anda memilih korbannya sangat bijaksana.
Aku akan membayar Anda dua kali lipat apa yang mereka diberikan.
Tapi pertama-tama Anda harus membawa
's mengarahkan kepada kami.
Kami menangani kan?
Oh, kau di sini, tendangan yang kuat itu.
Bayi sehat.
Dia hanya akan cepat sembuh.
Darah mengalir sebuah baik-baik saja sedikit,
selama itu berhenti, dan kemudian berhenti darahnya.
Dia membiarkan beristirahat sedikit.
Terima kasih, Agnes.
Dia tidak ingin minum air?
Atau tambahkan bantal?
Saya pikir semua yang kita inginkan adalah beristirahat.
Semuanya akan beberapa minggu lebih sulit.
Dia berbagi tempat tidur dengan kami berdua,
satu ditempati
Sepeda dan yang lainnya adalah terus menerus dan mengaduk sepanjang malam.
Mungkin aku harus tidur siang ini.
Ini bukan apa yang kita inginkan.
Tidak semuanya.
Dia itu baik untuk saya juga.
Seorang suami yang baik daripada aku bisa menghitung.
Atau layak.
Jangan katakan itu.
Semua saya ingin mengatakan, saya merasa sangat senang.
Kebahagiaan sejati dan benar-benar dalam beberapa bulan terakhir.
Saya berpikir tentang apa yang bisa terjadi pada kita...
Kita dapat menghadapi periode ini saja,
harus dengan orang-orang biarawati dingin,
penghakiman kami.
Saya senang bahwa kami lebih baik biksu
saya sedikit tentang anak-anak.
Lola...
Dia akan tinggal bersama kami, bukan?
Selain kami?
Saya... saya pikir dia harus lebih baik
tangan temannya.
Aku ingin memegang tangannya.
Dia memberi kita rasa aman.
- Saya perlu...
- Dia tidak repot-repot.
Saya selalu ingin berada di dekatnya pada saat itu.
Kalimat tidak seperti itu
dengan orang itu "akan" berada di sana pada waktu itu.
I, eh...
Tidak masalah, saya mengerti.
Pria biasanya tidak melahirkan saksi.
Tidak begitu.
Aku hanya kata-kata dengan hati-hati,
sehingga dia bisa mengerti.
Dia memiliki kekuatan yang dia tidak menyadari hal itu.
Ingatlah untuk mengambil.
Selalu ingat.
Ratu diculik artinya?
sehingga melunakkan,
kecuali orang ingin menginformasikan mendengarkan negara
absen dari pengadilan operator Henry.
Strip Seseorang insert
bawah pintu kamar tidur saya
sepuluh menit yang lalu.
"Harus dibawa ke 20.000 franc
monumen kaki ke Louis XI sebelum matahari terbenam besok."
Tuhan.
Seperti hanya bertahan istana kerajaan,
saya pikir hati-hati juga harus memberitahu orang tahu.
Tindakan pencegahan berniat untuk melakukan.
Apakah itu berarti?
Medici klan
memiliki tradisi panjang
tidak bernegosiasi dengan penculik.
Jika kita menyerah pada tuntutan mereka,
kita tidak akan pernah aman.
- Carine Jadi mengapa komputer?
- Mungkin Henry akan membayar uang tebusan.
Ini akan memakan waktu beberapa hari
sampaikan kepada Henry di Paris
akhir penyerahan uang hilang.
Surat tersebut menyatakan
jika kita tidak memenuhi permintaan
tubuh Carine akan terkena sebelum gerbang benteng.
Sayang,
Saya telah jatuh ke dalam situasi ini sebelumnya,
dan itu satu-satunya
hanya dua kemungkinan hasil.
Kedua hasilnya penculik Carine
saya berniat untuk menjatuhkan kembali hidup...
Entah kita pasti
akan menunggu beberapa hari lagi untuk menunggu tebusan. ..
atau bahwa mereka tidak sabar untuk
Dalam kasus apapun, kita tidak perlu terburu-buru.
Seorang hamba telah meletakkan segala sesuatu di depan kamar.
Dia yakin untuk menemukan itu di depan kastil.
Tuhan.
Anting-anting adalah...
adalah Carine.
Apa hasil yang lebih layak Selasa.
Mereka menculik Carine hidup untuk membayar kembali,
tetapi tidak sembuh.
Kebijakan kami jelas.
Kami tidak bisa berkompromi klaim
penculik.
Puri Montmorency di depan kita
- Apakah menunggu kami untuk menempati.
- Apa yang membuat orang membuat adalah bahwa kita akan menerimanya?
Anda dapat melihat siapa yang menyerang kami pagi ini?
Roh yang celana paintball, Sir Phone House.
Ada seorang pria yang membawa janggut merah
dan satu lagi dipakai oleh perempuan.
Saya telah melihat mereka sebelumnya, dua kali.
Apakah Anda mengerti?
Puri hilang tentara.
Hanya beberapa orang yang dikirim berulang-ulang.
Mereka berdetak lebih cepat dan lebih cepat penarikan untuk menipu pikiran kita
kastil yang terlalu kuat tidak dapat mengalahkan.
Kami akan segera kuat memang.
Kami harus memperhitungkan sebelum
bala bantuan Inggris mendekat.
Tunggu.
Di lokasi! Pindah.
Menyembunyikan presto!
Kita tidak bisa melawan mereka, Sir Telepon Rumah.
Kami tidak bisa pergi ke mundur. Sekarang mengapa di sini?
Kami tidak punya pilihan.
Kami tinggal dan menghabisi mereka, atau dibunuh dalam pertempuran.
Kenna mengatakan kepada saya bahwa dia tidak enak badan
karena bayi.
Kita semua sehat, berterima kasih padanya.
Dia tampak tidak sehat.
Apa itu?
Saya mendapat kabar dari keluarga bankir.
Mas kawin telah ditransfer ke suami saya dua hari yang lalu.
Jumlah yang Julien
telah menunggu untuk akhirnya
dan dimiliki oleh orang itu.
Saya pikir dia memegang kembali.
Tidak, bankir tidak bisa menahan lebih lama lagi.
Secara hukum, dia memiliki hak untuk memilikinya.
Matters buruk, bankir mengatakan
Julien ditekan untuk mengambilnya.
Itu tidak menghentikan orang jahat.
Tapi dia ada bukti bahwa dia akan butuh uang, kan?
Ada.
Tapi Julien membawa kami
sebelum dia mengasihi kita, dan bahwa kita mencintainya.
Dan aku benar-benar mencintainya ..
Tapi...
kenapa dia atau siapa pun
mendapatkan gadis hamil oleh anak lain
kecuali ia ingin memiliki manfaat dari itu?
Dia tahu aku benar-benar mencintainya, mengapa?
Mungkin dia diam-diam bangkrut kami
dan malu, atau utang?
Dan ia bertemu dan menikah
seorang gadis yang sangat kaya
siapa ia hanya menikahinya karena aku hamil
anak laki-laki lain.
Dan akan tahu di mana mereka berdua
benar-benar jatuh cinta?
Jika hasil dari cerita dia senang,
cerita itu mulai  Seberapa penting ada tidak?
Saya berharap tuan Castleroy dan happy ending-nya.
Dia telah memikirkan Leith atau tidak?
Setiap hari.
Aku berdoa untuk masa depannya,
Aku berdoa untuk dia hidup...
meskipun aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Tembak!
Inggris  Kami telah menempatkan sebuah gerobak penuh dengan bubuk mesiu
meriam berikutnya
untuk loading mudah.
Sebuah panah api, membidik secara tepat untuk membuatnya meledak meriam
dan tentara Inggris.
Orang tidak akan menjadi sepuluh langkah
keluar dari semak-semak sebelum mereka meledak untuk.
Benar, jika kita bertindak sendiri,
tetapi akan berhasil jika kita bekerja sama.
Gun tembakan hanya bermain
dalam satu arah pada satu waktu.
Jika Anda mengalihkan perhatian sisi kanan
sehingga mereka melepaskan tembakan.
Aku bisa menyelinap ke kiri untuk bergerak cukup dekat kembali
untuk menembak panah.
- Calais...
- Mereka tidak peduli tentang Calais.
Mereka tahu para panglima perang dan jenderal berbicara tentang bagaimana perang.
Dewa ini hanya pion.
Tuhan  Tapi kita tidak menganggap diri saya begitu
Tidak ada berkelana hidupnya,
Strategi karena tuan a.
Kami jiwa petualang untuk kekasih Anda
karena saudara-saudara di medan perang
dewa sehingga mereka tidak suka pengecut itu.
Dan lebih berisiko untuk uang.
Saya tidak melihat Anda sebagai catur.
Lalu pergi untuk membuktikan.
Membawa mereka keluar dari semangat seluruh jaringan.
Saya tidak bisa menjanjikan itu.
Tapi ini bukan strategi tuan tertentu.
Ini adalah masalah kelangsungan hidup.
Gun yang kepalan Allah.
Jika kita duduk di sini dan melakukan apa-apa, itu akan merobek pistol
kita menjadi seratus bagian.
Tetapi jika kita bergerak maju,
bergerak terfragmentasi
Inggris  kita tidak akan tahu di mana target.
Ini adalah kesempatan terbaik untuk kelangsungan hidup kita.
Geer merekomendasikan Lola jangan khawatir tentang Julien, tapi kita khawatir.
Saya ingin seorang pria mendekatinya satu,
penyelidikan menjadi satu keuangannya.
- No.
- Profil pria lakukan?
- Kenapa tidak?
Dia tidak harus membagi pernikahan ini.
Mereka datang bersama-sama begitu cepat.
Biarkan mereka menemukan sumber daya.
Dia sudah tahu.
Anak Hamil Lola orang lain.
Itu sebabnya kami bergegas membawanya untuk menikah.
Dia tahu itu saya yang tidak?
Ada.
Tapi saya pikir dia tahu.
Cad  Sebuah nama tidak dapat bertanggung jawab.
Tapi dia menemukan Julien.
Dan mungkin dia sangat beruntung.
Anaknya akan memiliki judul, menghormati...
Dia mencintai Julien & .;
Dan bagaimana jika dia tidak mencintai Lola...
Dia akan pernah menyingkirkan Julien.
Mereka menikah.
Dia bisa melindungi hatinya.
Dan sebagai teman, saya ingin membantu dia melakukan itu.
Sebagai seorang suami,
Aku ingin dia membantu kami.
Nhe?
Anda mengatakan Anda akan memberitahu kami
sebelum tindakan serius yang harus dilakukan.
Roh belum menyakiti siapa pun.
Anda menculik Ratu Perancis!
Dan memotong telinganya.
Cerita tidak pernah melakukannya?
Ratu baik-baik saja.
Telinga Shen dibeli dari sebuah kuburan yang digali dengan tangan.
Dan Carine anting dipasang hingga cerita.
Selain itu,
order dari uang yang diperoleh
secepat mungkin.
Dengan mencuri.
Tidak memerasnya.
Medici menolak untuk membayar.
Saya harus memperingatkan Anda tentang hal ini.
Departemen tebusan hanya untuk mengalihkan perhatian.
Itulah apa yang diharapkan dalam penculikan.
Jadi Anda membunuh Carine benar-benar Anda?
Jika ia menduga itu terkait.
Oh, dia sudah menduga.
Dia menawarkan untuk membayar dua kali lipat semangat yang pertama untuk membawa.
Tenang, Mary.
Spirit telah gagal dalam tugasnya
jika orang tahu bahwa Tuhan adalah mudah wajah seperti itu.
Roh tidak akan membunuh Carine.
Dan yang tidak akan disalahkan untuk ini.
Anda menentukan bagaimana?
Ratu ada cara membuktikan orang yang terlibat.
Sehingga dibutuhkan jaringan yang handal.
Siapa yang bisa kita menyalahkan.
Roh akan memberikan Ratu pertamanya.
Dia dibayar untuk para dewa, dan dewa-dewa memberikan uang kembali kepada orang-orang.
Kurangi jumlah jiwa.
Ratu dirilis, dan semua orang senang.
Kecuali satu hal tidak adil membunuh jiwa yang tidak bersalah bagi saya.
Jika orang khawatir tentang membunuh ketidakadilan,
kemudian memilih untuk tidak ada yang tidak bersalah.
Pengkhianatan dan menginjak-injak di kastil
Dimana  ini tidak terlalu sulit. Orang-orang hanya memilih nama.
Kehidupan bahwa kematian akan lebih bagus.
Jangan buang waktu untuk itu.
Dia menyewa tentara bayaran
menculik Carine?
Saya tidak berniat untuk melakukan hal-hal yang menyakitkan di luar sana, tapi itu sangat benar.
Sekarang, abaikan saja pergi,
saya harus berubah untuk kejahatan yang berbeda.
Dia harus melakukannya?
Dia menggali kuburan untuk orang-orang yang tidak bersalah?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan lagi, jadi terus terang.
Tapi ada kemungkinan.
Setiap bulan, kami sudah mencoba untuk mencari tahu
prajurit Carine bergabung
ke pembantaian orang-orang kami di rumah belum.
Sedikit waktu yang lalu, kami harus membayar untuk pembantu
untuk melacak pelacur melarikan diri
digambarkan oleh peserta.
Dalam kata-kata pelacur di sana,
salah satu dari orang-orang yang memiliki bekas luka
Sisi kiri sepanjang dagu dahi.
Banyak pria dengan bekas luka.
Dia juga menderita luka bakar serius di lengan setelah pembantaian.
Ini bukan keadilan.
Ini adalah pemecahan masalahnya
darah orang lain.
Saya tahu hal-hal yang akan bekerja keluar.
Dan jadi dia lakukan.
Itu sebabnya dia datang kepada kami.
Dia membunuh seorang pria di hutan
Heretics ditangkap di salah satu yang dipilihnya untuk mengorbankan.
Saya lakukan untuknya.
Dan untuk diri kita sendiri.
Aku membunuh satu orang untuk membunuh orang lain.
Ambil saat ini masih bertanya-tanya.
Dia tidak memiliki keluarga?
Dia telah mati karena imannya tidak?
Atau
ia hanya bertindak atas perintah seseorang pada dirinya?
Apakah dia benar-benar bersalah karena saya pikir pada saat itu?
Dan apa jawabannya?
Jawabannya adalah, dia harus pasti.
Jadi jika ada keraguan dalam pikirannya,
hati nuraninya tidak akan pernah damai.
Mary.
Hasilnya adalah bahwa bakat berbohong pada orang lain.
Oh, aku tidak bisa membantu tetapi melihat bahwa dia sedang berbicara
dengan penjaga Carine.
Orang-orang tentara kita.
Carine  Saya meminjam orang Anda beberapa waktu lalu.
Mengapa Anda bertanya?
I, um, ingin mempekerjakan dia
untuk membantu kami menemukan Carine.
Baby.
sedikit lebih baik untuk berbohong lagi
jika orang ingin orang lain menghormati.
Aku ingin menanyainya.
Dia melakukan beberapa hal untuk Carine.
Dan aku ingin tahu tentang rincian pekerjaan.
Pembantaian bordil.
Jangan heran.
Tentara kami dapat melayani Carine
tetapi mereka setia kepada kami.
Dia mengirimnya ke Anda?
Siapa? Carine?
Dia mencoba untuk membuang kami
dari benteng selama bertahun-tahun.
Ketakutan akan merampok suaminya.
Dia telah mengatur untuk pelacur itu.
Beatrice, untuk melacak kita.
Dan sekarang dia selalu ada bagi orang untuk bekerja.
Orang-orang berusaha untuk menilai implikasi dari kami
Untuk pembantaian rakyat.
Saya tidak berhubungan dengan itu sama sekali.
Aku meminjam mereka untuk Carine
jauh sebelum dia melakukannya.
Dan jika orang mengatakan sebaliknya,
kita akan memperlakukan orang dengan cara yang sama kita memperlakukan Betrice.
Ada Ratu atau tidak, juga.
Dia mengancam akan bukan?
Mengingat bahwa kita tidak bisa memiliki dua orang
saksi palsu dibawa ke Henry
Ketika ia kembali.
Jika itu berarti
menginjak-injak cacing,
seorang hamba, atau tidak sama sekali
untuk mengklarifikasi niat kita,
tidak keberatan tangan kotor mana.
Jika saya salah paham orang,
maaf bagi kita.
Tapi Carine harus diberi pelajaran
jauh dari cerita kita.
Misalkan jika ia kembali ke istana.
Saya harus mengirim orang untuk mencarinya.
Mana Dia?
Menelusuri sejarah Julien.
Dan hal-hal lain.
Affordable're tidak membutuhkan?
Dia telah menikah sebelumnya.
- Harus kita membunuh istrinya?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku sudah ditemukan di dekat tindakannya.
Dia diangkat perjalanan berburu.
- Lola telah disebutkan.
- Dengan hanya satu kuda
dan gerobak untuk membawa bagasi.
Tapi tidak ada anjing dan tidak ada elang.
Dia tidak meminta apapun peralatan berburu publik.
Dia mengatakan bahwa mahar dipindahkan Lola.
Ya. Ini adalah salah satu asetnya.
Ia berpikir bahwa ia akan meninggalkan Lola?
Aku tidak tahu.
Tapi dia akan meninggalkan istana malam ini.
Dan saya tidak berpikir
ia akan berburu.
Anda lakukan seperti yang saya diminta belum?
Saya tidak percaya.
Anda harus mengambil kepala Mary, Queen of Scots?
Ada.
Kami membawa atas
balik plot penculikan.
Sebagai permintaan.
Mengapa? Tidak Mary?
Lalu siapa?
Jawaban hati-hati.
Jika Anda berbohong,
saya tidak akan memberitahu Anda di mana untuk mencari uang.
Seseorang yang memiliki kebencian dalam waktu yang lama.
Kebutuhan mendesak uang.
Bukti akan menemukan kata-kata saya
kembali ke istana.
Sekarang, di mana emas?
Jika dia berbohong, orang akan menemukan.
Dan kali aku akan selalu menangkap anak orang.
Ada emas dada berisi
dalam peti mati kosong
bawah gereja katedral St. Isabelle.
Hortensa.
Me berjalan cepat.
Jangan dilewatkan.
Sir, kita bergerak.
Tuhan membantu kita.
Sangat baik. Semua orang.
Leith  Dimana?
Dia segera dalam roh.
Leith!
Sebuah kereta tetapi tidak ada anjing untuk berburu perjalanan?
Ini tidak aneh?
Bash menemukan kurangnya minat
dalam penyusunan alat berburu, yang aneh.
Dia meninggalkan kita lakukan.
Jika dia mencintai Julien, dia harus berbicara dengannya satu.
Lihat dia kita harus berbagi sulit baginya untuk mendengar.
Dan berdoa bahwa hanya kesulitan keuangan.
Saya hanya memeriksa status istrinya.
Terima dia, Kenna.
Eh, tidak, Babe, jangan duduk.
Aku ingin berbicara dengannya.
Pertama dia butuhkan adalah istirahat.
Aku akan tidur sedikit
sore ini jadi dia terus tidur di sini.
Bagaimana perjalanan berburu?
Ia masih pergi ke Anda?
Aku mungkin akan pergi, jika kesehatannya.
Jangan pergi.
Tetap bersama kami.
Oke. Uh...
tapi kita bisa bermain ke dalam benteng. Hmm?
Aku akan membesarkan dia makan malam.
Julien, tolong dengarkan saya.
Saya tidak memiliki kemewahan,
apa dia tidak bisa melakukan.
Aku mengakui... aku datang ke pernikahan ini
sebagai alat untuk bertahan hidup.
Tapi aku tidak akan pernah melakukan
jika kita tidak berpikir kami telah menemukan seseorang
khawatir untuknya.
Demikian juga.
Aku ingin dia.
Dan manusia kita peduli begitu banyak
daripada yang bisa bayangkan.
Saya percaya orang ini merupakan perkiraan.
Siapa yang bisa percaya seorang gadis seperti dia?
Dia adalah segala sesuatu yang pernah saya impikan.
Lui keluar!
Tutup semua pintu masuk benteng
sampai langkah lain.
- Carine. Terima Kebaikan.
- CARINE: Anda.
Kau ingin aku percaya
Anda tahu apa-apa tentang permainan ini?
Tidak, aku bersumpah.
Pemantauan ruangan menggeledah Horensa
dan pencegahan Mary, Queen of Scots.
Aku ingin tahu semua tentang mereka,
keberadaan, surat, siapa pun mereka bertemu.
Sampai kita puas dengan cerita rinci terjadi.
Aku akan melacak identitas para penculik benar dan menghancurkannya.
Buka!
Leith!
Leith?
Balik ini!
Dia membutuhkan dokter.
Camp French Terbaru beberapa mil jauhnya.
- Kami akan mencari bantuan mental.
- Tidak, Anda harus bergabung dengan tentara tetap.
Kita perlu orang sebanyak mungkin dalam benteng.
Katakan kepada mereka untuk mengirim utusan ke Duke of Guise,
mengatakan ia tahu jalan terbuka
tapi tidak bisa bertahan lama.
Cepat... kita bisa menang ketika itu memanfaatkan kesempatan.
Dia harus pergi.
- Spirit akan baik-baik saja.
- Diam.
Anda berdarah terlalu banyak.
Aku tidak akan membiarkan kau mati.
Anda harus datang dengan saya.
Oh, silakan. Roh tidak bisa...
Roh tidak.
Silakan pergi.
Orang bijak pernah mengatakan kepada saya...
sebenarnya hanya kemarin saja...
bahwa kita berjuang untuk orang yang kita cintai.
Saya juga menyukai Anda.
Aku ingin pulang.
Harus ada orang yang berjuang untuk bersatu kembali.
Ada seorang gadis.
Tapi hal-hal tidak akan pernah.
- Dia menikah?
- Tidak Saya Tidak.
Tidak hanya.
Tapi dia di luar jangkauan Tuhan.
Apakah Anda pernah mempertimbangkan
bahwa mungkin Anda harus mencapai ketinggian dia tidak?
Persahabatan dengan calon raja Perancis.
Kau tahu raja biasanya tidak?
Mereka melarang tanah dan judul
bagi mereka yang ingin untuk menghargai mereka.
Itulah salah satu aspek besar untuk menjadi raja
Karena, percayalah, aspek-aspek ini tidak bahagia di mana saja.
Keinginan untuk melakukannya?
Untuk Tuhan?
Mengapa tidak?
Karena Anda adalah kunci militer?
Saya telah kehilangan banyak orang baik,
dan kami tidak bersedia untuk mengambil satu sama lain lagi
terutama jika kita bisa menyelamatkan mereka.
Live, Leith Bayard. Tinggal jauh...
dan pulang dengan orang yang Anda cintai.
Menikah dan kami hidup bahagia
Dan hidup selama mungkin.
Harus hidup.
FRANCIS: Ini orang-orang kami.
Jalan menuju Calais sekarang terbuka.
♪
Dan saya ♪ ♪
Akan terus Anda ketat ♪ ♪
Seperti bulan di lengan ♪
Dari langit ♪ ♪
Dan saya ♪ ♪
akan membuat Anda hangat ♪
Aku akan membangun ♪ ♪ api
Di rumah ini. ♪
Hmm.
Roman De Medici, kata Ratu.
Saya menonton penggeledahan dari Hortensa kamar.
Kotak perhiasan nya kosong.
Ternyata dia lelah ditentukan.
Bagaimana ini?
Saya pikir suaminya meninggalkan uang ketika ia meninggal.
- Kami telah menemukan hal ini dalam barang-barang miliknya.
- Bawa ke sini.
Panduan untuk mentransfer uang?
Tampaknya dia pemerasan.
Oleh tersangka
diatur kematian suaminya.
Bagaimana Dia Benarkah?
Hortensa tahu itu.
Ini sangat mungkin terjadi.
Menurut surat itu,
dia membayar sejumlah besar
selama bertahun-tahun untuk menjaga rahasia.
Itu sebabnya dia datang ke sini
dan membantu untuk tebusan.
Maaf, Carine.
Aku tidak tahu bagaimana kita
tidak memperhatikan hal-hal ini.
Untuk sesaat, saya pikir mereka lupa untuk melihat
Mary, Queen of Scots.
Saya pernah dipelihara anak.
Aku ingin tahu apa pelajaran yang dipelajarinya dari kami hari ini.
Aku memperingatkan dia tidak akan mengemis
tidak menunjukkan kelemahan.
Orang-orang mengira dia telah mengatur semua ini?
Saya pikir dia bisa melakukan semua ini
kecuali Hortensa dibunuh.
Butuh beberapa waktu untuk wanita
dewasa ini begitu sulit.
Sekarang kita tua hampir 30 tahun
ketika kita pertama kali membunuh orang yang tidak bersalah.
Kepolosan relatif saja.
Aku ingin tahu bersalah Maria akan bertahan waktu berikutnya.
Karena setelah itu hilang, tidak akan pernah kembali.
- LOLA: Julien.
- Saya tidak harus bermain kartu.
Aku harus meninggalkan dia
dan saya kira dia tahu itu.
Saya dipisahkan dari keluarga saya.
Mereka bukan orang-orang yang baik.
Aku... tidak ingin tenggelam lebih dalam ke dalam cerita mereka
jauh dari itu. Aku hanya...
saya tidak punya uang.
Aku harus mengambil uangnya.
Uang yang kita miliki kepemilikan pula.
Mahar nya.
Ayo.
Aku hampir tidak punya sepeser pun
Ada anak keluarga kaya tersebut.
Dan itulah sebabnya kita mendapatkan dia?
Itulah sebabnya dia tidak peduli bahwa aku hamil
anak orang lain?
Karena uang kita?
Benar.
Tapi ketika saya bertanya padanya.
Aku sadar bahwa aku tidak bisa menjaga rahasia ini lagi di sampingnya.
Stigma ketika mereka mengatakan yang sebenarnya
mengakui bahwa hidup kita harus didasarkan pada
Uang keluarga Her...
Bagaimana malu saya?
Ditinggalkan tanpa setahun penuh untuk menikah?
Dia berpikir tentang hal itu belum?
Saya tidak berpikir melalui.
Dia mengatakan bahwa dia tidak ingin sendirian,
takut membuatnya ingin lakukan selanjutnya.
Apa yang kita takut kita ingin melarikan diri.
Dia takut apa?
Semua yang bisa kita berikan dia...
adalah diri kita sendiri.
Tapi saya pikir jika dia jujur,
jika dia tidak memerlukan,
jika dia bisa hidup lebih sederhana...
saya bisa.
Saya ingin itu.
Saya ingin memaafkannya.
Aku... aku ingin bersamanya
tapi bagaimana kita bisa mempercayainya?
Pada saat.
Dalam hidup kita.
Saya akan membuktikan kepada acaranya.
♪ Ini & ; s semua datang ♪
Berjanjilah: tidak berbohong lagi.
Aku berjanji.
♪ Untuk saat Chung & ; re masih muda. ♪
Anda harus kembali.
Ini hanya sampel.
Sisa dana yang aman tersembunyi, menunggu untuk diproses.
Kursus kecuali upah tuhan.
Seperti Hortensa tubuh?
Setelah dibakar Keamanan
dengan surat palsu ditempatkan di kamar tidur
meyakinkan Carine tentang rasa bersalahnya.
Spirit mengambil kepalanya dengan cepat,
Jika itu membuat orang merasa lebih nyaman.
Orang harus memilih dengan bijak.
Saya tidak yakin bahwa pembunuhan bukanlah suatu pilihan.
Tapi itu cukup lama di istana,
untuk mengetahui bagaimana bekerja Medici,
dan bagaimana mereka bereaksi.
Hortensa harus membunuh Beatrice.
Pengawal nya pernyataan itu.
Hari ini kita telah mengambil jaringan pertukaran online.
Dan kami berdoa agar bisa menyelamatkan ibunya.
- Namun, apa akibatnya?
- Berpikir seperti beruntung
karena yang dalam pertukaran untuk harga yang murah, kata Ratu.
Honor berurusan dengan orang-orang.
Sebenarnya,
saya masih belum selesai berurusan dengan engkau
jika Anda masih ingin lakukan selanjutnya.
Emas yang Anda dapatkan untuk mengambil Skotlandia
Untuk menyimpan ibuku.
Aku perlu tahu adalah bahwa hal itu disampaikan kepada orang yang tepat.
Aku membutuhkan seseorang yang saya percaya
untuk memimpin kelompok penelitian mensponsori ibuku.
Akan ada bagian untuk Anda
emas yang tentu saja adalah sama.
Menemukan orang-orang seperti dewa,
rela melakukan apa saja yang diperlukan
meskipun bahaya, tidak mudah di mana saja.
Saya perlu khawatir tentang hal itu kemudian.
Ikuti saya.
Orang-orang ini bekerja untuk Hortensa,
sampai semua kehilangan pertama mereka
dan sekarang mereka bekerja untuk kita.
Dan mereka akan mematuhi kamu.
Dikemas bagasi.
Bersiap untuk laut dalam satu jam.
Ya, Ratu.
yakin
yang tahu apa yang mereka lakukan?
Orang-orang ini adalah orang-orang yang mendengar dibuat
Pembantaian rakyat.
Mereka adalah monster.
Ya... tapi sekarang kita monster kami.