apakakah kau  melihat Francis ?
tidak.
Anehnya, setelah berbulan-bulan menunggu,
Moments menunggu terakhir ini adalah yang paling menyedihkan.
Juga, mengapa dia?
Dia tidak ingin bintang Leith?
Ia bergabung dengan tentara tidak boleh dihukum di sini lagi.
Jika dia masih hidup, dia tidak harus datang kembali.
Akan lebih baik untuk orang itu.
Kenapa tidak di sini untuk memilih Bash saudara?
Dia kembali pada berburu untuk Dark Blood Forest.
Bintang Bash pikir ini adalah kewajiban bahwa kita tidak mengerti.
Aku hanya ingin dia pulang dengan saya.
Bawa aku jauh dari kastil dan raja gila.
Tuhan memberkati Pangeran Francis.
200 tahun!
Untuk 200 tahun kami telah menginvasi Inggris
Calais kota kami, tapi sekarang tidak lagi!
Calais kembali kepada kami!
Saya bangga untuk mengatakan bahwa kita telah berjuang
samping prajurit paling berani di Eropa,
Dan tentara Duke of Guise,
memiliki keberanian untuk membantu kami memerangi orang ini!
Mengacu pada ayahnya, Francis.
Jangan biarkan bajingan itu seperti sebelumnya.
Sebenarnya, pahlawan nyata Calais
pria dengan visi...
untuk Perancis gratis dan integritas.
Dia telah direncanakan untuk kemenangan ini.
Raja Henry Valois!
Kita perlu untuk memecahkan masalah ini dengan cara yang Anda inginkan.
Pergi melakukannya.
Raja Henry!
Mary.
Francis...
Ia berada di pihak kita. Dia adalah tentang.
Tuhan memberkati kita.
Tidak hanya kembali Calais, kami juga punya kabar baik lainnya:
mata-mata di Inggris kami telah menyaksikan
proses merangkak di makamnya terletak Ratu.
Setelah ratusan bersifat pribadi dan tak ada habisnya menunggu,
dia sudah mati!
Ratu Inggris, Mary Tudor meninggal!
Tudor Ratu mengkhianati Katolik,
kami imannya sendiri, dengan
turun-temurun ke Protestan.
Tapi Tuhan akan memerintah.
Kami akan meluangkan waktu
merayakan kemenangan kami
mengetahui bahwa Inggris akan suatu hari menjadi milik kita
dibakar dan regenerasi oleh Ratu sah .
Mary Stuart!
♪ Mereka semua perlu sesuatu untuk berpegang pada ♪
Mereka semua bermaksud baik  ♪ ♪
♪ Anda tidak pernah merasa cerita không saya ♪
♪ Ini &  ; s semua yang Anda tahu... oh! ♪
Ca Kami mengatakan beberapa hal Kami didn &
; t berarti ♪
♪ Kami mengambil  tembakan murah kami, didn & ; t Chung? ♪
Anda meraih của mantel dan kunci dan berkata... ♪
Saya pikir dia tidak akan mengampuni kita
Calais daripada pergi ke Skotlandia.
Ibunya...
Setelah lolos...
Dunbar Puri. Dia aman.
♪ Oh-Oh-oh, don & ; t ingin kehilangan Anda
, sayang ♪
Aku masih mencintaimu, Sayang ♪
Saya berpikir tentang dia setiap malam.
Setiap inci dari hatiku ♪ ♪
♪ I don &  Bahkan khi; t ingin ♪
saya pikir tidak akan pernah memberitahunya.
Aku mencintaimu.
Aku masih mencintaimu ♪ ♪
Aku masih mencintaimu. ♪
Saya mendengar keluhan yang paling
ketika kita mengambil tumpukan.
Saya tidak berpikir mereka tahu bangsawan
memilih untuk memotong kayu api mereka.
Kami sangat menggoda.
Dan rumah ini?
Rumah kami? Dia tidak dapat menemukannya menarik?
Ini sangat lucu.
Saya sangat senang telah menemukan rumah dalam waktu singkat.
Tapi aku masih ingin mencari tempat
jauh dari benteng.
Dia pernah mengatakan dia akan seperti itu.
Tidak di Hungaria;
Aku tahu bahwa ia makan cuaca di rumah.
Saya suka iklim di mana lebih hangat.
Tapi... tapi dia...
Mengapa ia ingin meninggalkan istana itu?
Apakah dia ingin menghindari seseorang?
Lola, dia bisa mengatakan yang sebenarnya.
Apakah dia khawatir sama?
Rambut gelap sangat nice guy.
Rambutnya juga.
Rambut bayi ringan akan kami berdua.
Ah. Nah, uh,
banyak rambut gelap dengan cahaya rambut.
Tidak ada yang tahu bayi tidak anakku.
Karena aku akan
ayah dan suami senang dan bangga
Sebagian besar dunia ini.
- Mary...
- No.
Jangan mencoba untuk menambahkan sedikit lebih di sini.
Memimpin sedikit lebih lama
tidak perlu menambahkan apa-apa lagi berpikir
kecuali berpikir tentang satu sama lain.
Aku tahu kau khawatir tentang kematian.
Tapi hari ini ia dihadapkan dengan informasi tentang kematian Mary Tudors.
Seluruh dunia akan menunggu reaksinya.
Dan jika saya mengaku Inggris.
Elizabeth akan waspada.
Dia dikenal terancam oleh pernyataannya
sampai dia penobatan kami
sampai kita mengkonsolidasikan kekuatannya.
Ini adalah peluang tipis
ayah tampak cemas
ingin mengambil keuntungan dari itu.
Jika Anda mengklaim takhta, perang terjadi.
Aku akan memiliki aliansi dengan musuh sepupu kita untuk bertahan hidup.
Saya hanya ingin menghapus semua hal-hal ini.
Saya tidak ingin berbicara tentang Inggris
atau sepupu kami, atau saudara, ibu dan ayah
dan kepemimpinan saudara saya, yang memegang kendali Inggris.
Saya hanya memiliki dia kembali.
Saya ingin kami berdua memiliki kesempatan untuk jatuh cinta.
Dia bilang dia akan mendukung setiap keputusan
saya buat untuk Inggris.
Itu benar?
Aku akan selalu mendukungnya.
Dia  mempercayai kami karena kami percaya padanya.
Aku akan menulis surat yang mereka lakukan.
Anda dapat menemukan ini?
Tambahkan 50 korban  di babak 50 mil.
Mereka meninggal beberapa hari.
Sir, akan langit gelap.
Jangan takut. Ini adalah satu-satunya gerhana.
Ini adalah darah.
Darah segar.
Tambahkan kurban ke Dark?
Jangan menyentuhnya.
Anak kecil ini melangkah keluar dari bayang-bayang.
sedingin es itu.
Tidak masalah.
Aku tidak akan merugikan anak-anak! Jangan takut.
Nhóc aman kemudian. Nama saya Sebasian
dan saya ingin membantu anak-anak. Apa anak itu?
Peluit. Aku tahu apa artinya,
dan juga menaburkan ketakutan kita.
Boy di mana menemukannya?
Nhóc telah melihat dia sebelumnya?
Boy Darkness tidak bisa melihat?
Jangan mengambil dengan kami, Pak.
Kid akan membawa kita ke neraka.
Tidak, tidak.
Ini akan membawa kita ke Darkness.
Penawaran di.
Saya mendapat pesan yang mengatakan
orang ingin bicarakan?
Gabrielle, masalahnya.
Lat lebih kartu akan kembali lagi nanti?
Tidak malam ini, permainan indah.
Dan dia adalah sebaliknya...
dia akan kembali ke sini setelah Anda telah melakukan segalanya, oke?
Salah satu pilihan yang menarik.
Misalkan yang membiarkan dia tahu
dia seorang hamba dan yang Duke.
Aku akan membiarkan dia tahu.
Aku dulu seperti dia melakukan.
Dan dia pasti adalah salah satu mata-mata kami menyusup Carine.
Saya ingin berbicara dengan orang-orang tentang surat ini
dikirim ke Elizabeth dari Inggris.
Setidaknya tiga orang membaca semua surat yang dikirim,
Surat Termasuk dikirim rahasia.
Orang-orang berpikir kita tidak tahu tentang permainan itu?
Dan mengapa orang mempertanyakan saya?
Surat orang  mengatakan
yang ingin menjaga perdamaian dengan sepupu Anda dan Inggris.
Dengan kata-kata ini, orang-orang yang mencoba
melepaskan hak untuk mewarisi Inggris secara permanen.
Satu pikiran yang tepat di dunia lain.
Tapi kita hidup di dunia ini.
Jika kita mengklaim,
ribuan orang akan mati berusaha untuk melakukannya.
Kedua Elizabeth dan aku harus mengambil terlebih dahulu.
Untuk apa gunanya?
Aku sudah adalah Ratu Skotlandia.
Dan itu adalah Ratu Perancis.
Jadi tidak cukup?
Jadi yang ingin mendamaikan
dan lawan yang ingin mendamaikan?
Ini adalah apa yang orang perlu tahu:
ketika gencatan senjata, lawan akan mengakui bahwa kasar.
Kami tidak ochien kompetisi.
Kerajaan selalu seperti dalam perang.
Mengapa?
Mengapa kita lagi berpartisipasi dalam kegilaan ini?
Aku bisa menjadi istri yang baik untuk Francis
dan Ratu baik untuk negaranya.
Tidak pernah bisa memiliki kehidupan yang normal
sejak lahir itu normal dan tanpa daya
yang ancaman.
Mary. Yang benar adalah, orang-orang masih saja tamu benteng Perancis.
Istri Pangeran.
Orang-orang masih harus mengemis Raja dan Ratu untuk apa pun Skotlandia kebutuhan.
Kekuatan orang-orang dari orang-orang dapat lakukan di masa depan.
Itulah satu-satunya pos militer.
Jika orang putus...
akan hilang.
Kenna: Bash. Dia di sini.
Kenapa dia...?
Siapa ini?
Kami menemukan dia di hutan, sendirian dan berlumuran darah.
Dia tidak akan mengatakan apa yang terjadi padanya.
Darah bukan dia.
Ia tidak memiliki goresan, tidak ada gigitan
tidak seperti korban lainnya of Darkness.
Apa yang membuat orang berpikir bahwa anak itu bertemu Kegelapan?
Hal ini membawa barang-barang ini;
Ini adalah jenis peluit bid'ah.
Aku pernah mendengar dua kali sebelumnya, dan setiap kali
Darkness juga di dekatnya.
Saya pikir dia menggunakan hal ini untuk meningkatkan rasa takut.
Jika hal ini milik Darkness,
bagaimana anak ini memegang kembali?
Boy harus mendekatinya.
Keluarga anak laki-laki yang dipilih Anda?
Mereka dikorbankan?
Kata kita mendengar anak-anak memiliki tempat?
Cukup!
Untuk saw. Ia pergi melalui cerita mengerikan
dia untuk tidak melakukannya di mana takut lagi.
Apakah kau terluka?
Tidak ada yang akan menyakiti Anda di sini. Saya berjanji.
Anak tahu sesuatu.
Itu terlalu takut untuk mengatakan.
Takut orang;
Boy takut orang.
Mungkin situasi ini harus pendekatan yang lebih halus.
Apa Roh tidak MOI baik dari Duke.
Uhm, tidak ada berita yang terkait dengan politik.
Tapi pagi ini dewa tidur dengan salah satu ajudannya itu,
Penasaran legenda bagaimana menarik
untuk tuannya.
Men.
Trik Selalu efektif
Dan dia dikeluarkan apapun?
- Banyak.
- Mm.
Ia mengatakan Henry menolak untuk menunda
dan pasukan tambahan dan persediaan.
Inggris tidak akan menunggu.
Mereka baru saja kembali dari perang.
Henry telah mengatakan bahwa akan membutuhkan waktu untuk merayakan Calais.
Kampanye telah dimulai sudah.
Badan ini telah disumpah untuk menjaga rahasia.
Raja untuk menyerang Inggris dalam waktu 1 minggu.
Dia ingin membunuh Elizabeth
dan membawa Maria ke takhta.
Bartos: Selamat siang.
Saya mencari tuan Julien.
Anda akan melihat bahwa pamannya Bartos
ingin bertemu dengannya?
BENJAMIN: Ya, Pak.
Oh, Bartos!
Senang bertemu Anda.
Dia tampak jarak sedikit lelah.
Penawaran di.
Terima kasih. Untuk bergabung dengan kami saja. Kami baik-baik.
- Gentlemen di sini...?
- Kami baik-baik saja.
Apa sih itu?
Kami sangat dekat, sejak kapan?
Saya tidak di sini untuk memenuhi sekretaris bernama;
Aku ingin pergi untuk melihat cucu saya.
Remy...
Kau di mana? Dimana Julien bangsawan?
Uh-uh, tuan Julien pergi.
Kemana?
Dia tidak memiliki kontak dengan keluarganya selama berbulan-bulan
menjelajahi benua selama hampir satu tahun.
Rayakan keluarga kami di sini
untuk menemukan anak itu, setelah kami mendengar desas-desus
dia menikah di kastil di Perancis.
Memang benar bahwa ia menikah dan memiliki anak.
Temukan dia sangat sulit,
tetapi Tuhan akan mulai melihat pub favoritnya adalah.
Eh, ng... Di mana kau?
Roh akan mengunjungi dengan Julien sampai ia menemukan tuhannya.
Boy keluarga melarikan diri, saya tidak mengerti mengapa
tetapi anak yang mengasingkan
perlu penjelasan.
Aku akan menunggu di sini...
sampai anak kembali.
Saya harus mengatakan padanya ini.
Saya harus mengatakan cepat
dan dia perlu mendengarkan semua yang saya katakan
semuanya akan membuatnya menakjubkan.
Saya tidak mengerti.
Aku mencintaimu. Oleh manusia utama kami, aku benar-benar mencintainya
tapi jangan tuan Julien.
Dia bicarakan?
Nama asli saya adalah Remy.
Saya sekretaris tuan Julien sebelum dia dibunuh.
Ini gila.
Julien Varga benar-benar mati dalam kebakaran besar.
Sekarang kita sedang bepergian ke Bavaria.
Akomodasi di salah satu dari mereka telah dibakar.
Saya kemudian mantel dengan terpasang membawa simbol nya.
Pemerintah setempat bahwa dia pikir saya.
Hidupnya akan datang untuk diganti.
Dan kita mengambil kendur.
Aku sudah merebut dan kemudian bertemu dengannya dan memberinya seumur hidup...
Aku sudah memberi kami seumur hidup...
- kehidupan yang indah.
- Uang Nya kita
Benar? Merampoknya... dia orang yang sudah mati?
Ini adalah saat yang menentukan dalam
karena saya menemukan sangat mudah untuk diraih.
Dia memiliki keluarga yang jauh, yang ia benci, dan jarang
kekayaan yang ia tidak pernah diperlukan.
Haruskah kita menjaga jumlah tunjangan terus dikirim ke.
Tapi tiba-tiba mereka ingin menghubungi
Berkelana dengan anak mereka, mereka ingin melihat Anda lakukan.
Dan kemudian dia bertemu saya.
Pilih kesempatan yang tepat, benar?
Karena tunjangan telah dihentikan?
Saya kira benar?
Benar.
Dia mengkhianati saya
untuk segala sesuatu
run dan kemudian melarikan diri kejahatan?
Cerita dia mengatakan
keluarga adalah orang buangan,
menjadi begitu rasional, sehingga mereka harus berada di tempat keluarganya.
Dia tidak bisa membunuh Julien ?
Ada. Tidak, aku tidak melakukannya.
Dia mungkin berpikir kami adalah jenis terendah pencurian makam,
tapi aku tidak membunuhnya.
Dan sementara kami merencanakan untuk meninggalkan dia, saya tidak melakukan.
Aku tinggal, karena aku cinta padanya.
Aku mempertaruhkan segalanya untuk dia.
Aku memberanikan diri hari ini, kami berharap untuk hari yang tidak akan pernah datang.
Dia tertangkap Anda?
Itu sebabnya dia menceritakan kisah ini?
Menjadi seorang pria yang menunggu di ruangan lain.
Ia adalah paman dari tuan Julien, dikirim untuk mencari keluarganya lakukan.
Dia mungkin membenci saya sampai akhir hayat.
Dia bisa memberikan pemerintah kita.
Tapi semua itu kami berharap dia akan membantu kami
sesegera mungkin, membawanya keluar dari rumah ini
dan keluar dari kehidupan kita.
Aku tidak tahu siapa dia.
Tapi aku tidak yakin bahwa kita harus mengejar dia pergi
karena dia membuat kita takut.
Ibu yakin?
Ayah hanya dapat dimobilisasi kekuatan melawan
serangan balik di Calais.
Seorang komandan angkatan laut telah mengkonfirmasi bahwa.
Henry memerintahkan armada berlayar menuju Inggris
akhir pekan ini.
Ia melihat kondisi tentara Perancis
Jika Henry diserang...
Kami akan disembelih.
Setelah Calais, kami telah kehabisan semua lini.
Harus ada beberapa cara untuk mengejar ketinggalan dengan ayahnya.
Francis...
Henry tidak tahu benar atau salah, bahkan tidak tertarik.
Dia membunuh orang yang tidak bersalah, ia mengejar
penasihat terdekat, ia bingung ada alasan sama sekali.
Tidak ada yang bisa berdiri dia.
Ini sudah terlalu jauh, ia terpaksa berhenti.
Ada. Sama sekali tidak.
Jangan sentimental dengan ayah
- Apa yang tidak pernah mencintaiku.
- Tapi dia ayahmu,
dan Raja Prancis.
Kami berutang kesetiaan dia.
Atau bagaimana orang lain setia kepada kita?
Dia penyakit. Dia membutuhkan bantuan
tidak digulingkan, tetapi anjing gila.
Aku harus membawamu keluar dari sini, jauh dari benteng
Bawa dia ke suatu tempat.
- Berburu.
- CARINE: Hunting?
- Ini adalah solusi dari permainan?
- Sebelum kita bicara
Bisakah dia diracun di kastil ini
entah bagaimana kita belum menemukan.
Kami telah dikesampingkan keracunan.
Saya tidak percaya.
Aku tahu apa yang dilakukan ayahnya dan bagaimana menjadi orang...
tetapi Anda membutuhkan kesempatan terakhir untuk menyelamatkan ayahnya.
Saya harus memastikan saya mencoba untuk mengakhiri.
Oke.
Tapi meskipun ia akan melakukan
membuatnya cepat, kita kehabisan waktu.
Aku akan mengejar ayahnya.
Dan aku tahu aku tidak mengejar Henry cara.
Ia pergi.
Kami berjanji waktu Francis.
Waktu itu semua.
Carine, Anda tidak bisa.
I... kita harus melawan suaminya
- Dikhianati dia, membunuh ayahnya.
- Suami saya.
Bapak anakku.
Dinobatkan anak saya ketika anak saya menjadi raja.
Saya tidak bisa berpikir sendiri.
Kita perlu berpikir seperti Ratu.
Atau, ribuan orang akan mati sia-sia
untuk perang kita tidak siap dan tidak bisa menang.
Kami tidak bisa menyelamatkan Henry, tapi kita bisa menyelamatkan orang itu.
Dan kita bisa seperti Francis
Out kejahatan
membunuh ayahnya.
Ada kebenaran untuk menjadi.
Dan jenis kemanusiaan yang aneh.
Jadi jadi memutuskan untuk pergi.
Bersama...
kami dan saya akan membunuh raja Perancis.
Allah melihat bahwa kita sedang berbicara tentang tidak adanya keponakannya hari.
Benar, dan Anda diperkenalkan kepada kita
istri baru  benar-benar tenang. Katakanlah lurus
Tapi kami menghargai kesamaan antara istri di sana.
Yang paling mana saja itu?
Roh... Tuhan memberi mereka pulang. Yang benar adalah
masalah rumit.
Lords Julien pergi beberapa saat.
Ini karena masalah uang.
Dia, uh
- utang judi.
- Aku tahu kalian suka bermain kartu...
Hal ini lebih dari gairah dengan dia lakukan.
Sayangnya  gairah yang lebih besar dari
gairah untuk istrinya.
Dia...
utang
hutang dan melarikan diri.
Cucu telah meninggalkan Anda?
Tentu dengan Roh-Nya, kasih-Nya adalah
tulus untuk istrinya, dan itu mengerikan
- untuk wanita untuk berbicara tentang Lola.
- Benarkah?
Bagaimana percaya kebohongan begitu mudah,
Keuntungan dari orang lain untuk kepentingan mereka sendiri
meski konsekuensinya?
- Lola...
- Harga yang kami bayar,
adalah reputasi kami, iman kita kepada orang lain,
untuk suami saya, yang dianugerahi hati .
Tuhan menciptakan manusia,
dewa rumah tangga dapat mengatakan bahwa ketulusannya, robek per hari
emosional bagi banyak orang setiap hari.
Dan saya dapat berbicara untuk seluruh keluarga
Aku tidak tahu tentang utang judi cucu saya.
Melihat engkau meninggalkan cara ini.
Saya malu bukan keponakan.
Saya jamin, keluarga kami akan memastikan masalah keuangan.
Dan bayi.
Kau menyatakan dengan sangat baik.
Jika Julien pemikiran yang matang seperti Anda.
Banyak masalah hanya berhenti di sini?
Benar.
Sampai saat itu.
Aku harus pulang untuk menginformasikan keluarga.
Remy, jika Anda melihat Julien...
Oh, aku... tentu saja.
Tunggu.
Apakah Julien tidak berdering?
Apa?
Ini adalah ciri khas dari cincin Julien.
Mengapa Anda menelepon kembali cucu saya?
Lihat saja? Berlumuran darah karena mereka terlihat menakutkan.
Saya pikir kita harus mengambil mandi
dan penggantian lutut proyektor tidur.
Kau tahu, ketika dia masih muda
Ibunya sebagai selimut bulu.
Bagaimana Anda tetap hangat?
Orangtua di dekat Anda tidur sebelahnya?
Mana orang tua saya?
Mereka benar-benar khawatir saya dingin dan terluka.
Death semua pergi.
Saya minta maaf.
Lagi pula, Anda tidak perlu takut bahwa mereka khawatir lagi.
Saya percaya mereka melihat Anda sekarang.
Dan bahwa mereka aman.
Kata dia mendengar apa yang terjadi pada mereka yang tidak?
Kemudian mengatakan ia mendengar apa yang terjadi padaku.
Biarkan saya membuat tidak terjadi lebih banyak dengan satu sama lain.
Visegard.
Apa?
"Visegard" Apa?
Tempat di gunung.
Dia membawa saya ke tempat itu.
Siapa?
Seorang pria dengan gigi tajam nilam.
Dia dalam berburu.
- Dia bisa mengalami kecelakaan di jalan.
- Bintang, panah sentuh Anda?
Tidak, ini berbahaya bagi Francis sangat dekat dengannya.
Poison apa?
Mata bisa menjadi rasa dia?
Saya telah mencoba sebelumnya.
Menjadi bumerang kemudian.
Aku tidak bisa menemukan jalan.
Aku belum pernah melihat sebelumnya tantangan yang menakutkan.
Tentu saja tidak pada orang-orang yang ingin mencelakakan kita sebelumnya.
Dia adalah
pembunuh penuh imajinasi. Tentunya harus ada cara.
Ada kesempatan untuk menghubunginya.
Komuni.
Dia akan menerima anugerah suci saja.
Tidak ada rasa, tidak ada penjaga.
Dan ia merasa sangat aman.
Ini adalah untuk persekutuan pribadi.
Hanya dia, seorang imam dan Tuhan Yang Maha Esa.
Kami hanya memiliki satu kesempatan.
Tidak ada kesempatan lain.
Dan jika kita berhasil.
Aku akan menjadi seorang janda.
Dan Francis akan memerintah.
Raja viva.
Aku belum pernah mendengar tentang sebuah kota yang disebut Visegard.
Apa yang orang melihat itu?
Dia tidak pernah mengorbankan atau digigit.
Tapi Darkness membawanya ke bahwa harus ada alasan.
Jika kami menemukan tempat ini, pasti akan ada petunjuk.
Ini mungkin adalah kediaman Darkness.
Dan apa yang orang pikirkan?
Ketika orang mengambil bid'ah darah berkorban untuk Darkness,
mereka bawa ke suatu tempat.
Dia tidak tahu kota mana dia berada.
Ini mungkin memakan waktu beberapa hari yang akan datang.
Dia mengatakan bahwa ketika ia membawa aku orang akan pergi
Untuk rumah baru kami, jauh dari Henry.
Mungkin aku harus meninggalkan kalian berdua.
Tidak, kami masih berbicara ke meja.
Dia benar.
Hal Tidy pergi.
Aku akan berangkat malam ini.
Aku akan memikirkan beberapa alasan.
Dia tidak meninggalkan dia untuk saya?
Aku tidak bisa membiarkan dia terlibat dalam hal ini.
Jika kita mengatakan bahwa kita tahu di mana kita harus menjelaskan mengapa kita tahu.
Mengapa orang tahu persis?
Visegard Itu lebih dari satu lokasi.
Ini adalah bahasa bidah.
Ini berarti "Tempat kenaikan Darkness".
Dan saya tahu karena saya lahir bid'ah.
Itulah mengapa orang mengejar ini?
Karena orang merasa kasihan pertumpahan darah dengan iman ini?
Lebih dari itu,
Saya telah dipaksa untuk membunuh dua orang di hutan...
Seorang pria yang taat dan orang yang tidak bersalah.
Sejak itu,
bayangan yang membenci kita.
Darkness menyentuh kita semua.
Olivia  Itu menyentuh.
Dan jika orang-orang ingin mencari Visegard,
Aku akan pergi bersama.
Tidak seperti
penerimaan pembunuhan.
Saya merasa lebih murni
Lebih kuat.
Siap untuk mengambil alih Inggris.
Tapi untuk membuka invasi pada saat ini,
sebelum kita kembali kekuatan,
baik bahwa kita harus menunggu untuk itu?
Kau tahu, Francis...
kita harus melakukan ini untuk waktu yang lama.
Aku berburu hanya melebar untuk adikku.
Aku menyesal bahwa saya tidak memiliki saat-saat ini dengan Anda.
Mengapa orang sangat ingin untuk menduduki Inggris begitu?
Mungkin kita...
Seorang raja yang lebih ambisius raja?
Karena ayah saya telah mengajarkan saya untuk mencoba.
Oh, dia berharap lebih dari anaknya.
Apakah Anda tahu bahwa ia tidak menangkap mereka Spanyol?
Kemudian kita hanya enam atau tujuh tahun.
Mereka mengunci ayah saya di Madrid
dalam kondisi yang paling mengerikan.
Suatu hari, saya dan adik saya pergi menjenguknya.
Dia melihat perahu kami dan lari ke kami.
Saya juga berlari ke ayah.
Ia berselancar melalui kita dan melompat kapal.
Kami mendapat pertukaran sandera untuk kebebasannya.
Mengapa Anda membiarkan hal itu terjadi?
Dia adalah pendiri kesepakatan itu.
Pria harus mengorbankan
untuk ayah mereka.
Ini adalah pelajaran
Saya belajar bersama dengan saudara
dipukuli dan kelaparan selama tiga hari.
Cha...
Ketika kami kembali...
tidak ada pelukan penuh kasih.
Dia adalah sulit untuk menyenangkan.
Sebagaimana Allah begitu.
Bapa, itu tidak benar.
Apa yang dia lakukan dengan ayahnya salah.
Saya percaya Tuhan baik hati.
Dan saya percaya tindakannya ditugaskan untuk orang-orang seperti ayah
ayah  Dan juga banyak hal yang dapat dilakukan di Perancis
sebelum ayah berpaling ke Inggris.
Dia meraih kemuliaan itu.
Sekarang berbuat baik.
Ya, tentu saja.
Ada beberapa hal yang dapat dilakukan di Perancis pertama.
Roh kepada orang-orang sebelum ia dijadwalkan mengadakan Rings dewa rumah tangga
sehingga ia tidak mengambil pusaka keluarga untuk perjudian.
Bartos, yang melakukan?
Bartos: Julien adalah orang besar, kita tidak menemukan sepatu
ukuran sedang dari anak itu, maupun jubah menengah.
Nowhere tanda-tanda kehadiran cucu saya.
Ia mencoba sia-sia.
BENJAMIN: Maaf, Bu, saya lupa sarung tangan...
LOLA: Tidak sama di mana Benjamin.
Tapi itu hanya sarung tangan...
- Silakan pergi Dum.
- Orang lain, Anda harus bekerja
pemilik rumah ini, kan?
- Ini adalah masalah pribadi. Pergi.
- Dimana dia?
Lords Julien Dimana?
Dia berdiri di sana.
Tapi ini...
orang ini...
Dan wanita ini?
Istrinya lakukan.
Lady Lola.
Pergilah, Benjamin. Pergi.
Anda berani mengambil nama cucu saya.
- Anda juga mendapatkan sesuatu yang lain?
- Spirit tidak pernah membahayakan dirinya.
- Roh janji.
- Remy, katakan padanya apa yang terjadi untuk pergi.
Dia masih hidup? Jawab aku.
Itu hanya kecelakaan, Tuhan bersumpah...
Kau membunuh saya.
Tidak, tidak, tidak!
Pergi, pergi Dum! Hentikan!
- Aku akan membunuh orang...
- Lepaskan orang itu keluar!
Tuhan.
Aku membunuhnya.
Hari ini dia harus pergi.
Tapi aku ingin kau tahu bahwa dia akan baik-baik Anda.
Mereka adalah yang paling paling baik orang di istana.
Ini adalah hal terbaik.
Mereka akan mengurus Anda lebih baik daripada yang Anda lakukan.
Ibu memberinya ketika ia menghabiskan pertama untuk meninggalkan Skotlandia.
Dia mengatakan akan membuat Anda aman.
Aku ingin kau menyimpannya.
Jangan tinggalkan aku.
Mereka akan membakar Anda.
Pergi.
Mengapa Anda mengatakan bahwa?
Aku menyembah Tuhan,
bukan Tuhan, bukan?
Saya tidak peduli tentang orang-orang mereka adalah sesat.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Apakah Anda ingin melakukan hal yang sama dan tidak bersamanya?
Hanya satu kali saja.
Aku bahkan tidak tahu nama Anda lagi pula.
Pascal.
Maria, yang telah kita lakukan.
- Apa?
- Saya yakin ia menunda invasi.
France aman.
Dia mendengarkan kita.
Dari Pikirannya mulai kembali
dan suatu saat kita bisa melihat ayahnya lagi.
Saya tidak mengatakan bahwa ia keluar sakit.
Itu membutuhkan waktu.
Apa itu? Apa ya?
Berapa lama?
Bagaimana dia bisa yakin?
- Saya tidak yakin.
- Jadi dia setuju,
- kita tidak bisa mengambil risiko itu.
- Mengawali apa?
Baginya hidup?
Mary... dia lakukan?
Masih belum terlambat!
Dia setuju untuk tidak menyerang Inggris!
Dia mengatakan argumen.
Dia lebih baik.
Apakah Anda mendengar saya?
Mungkin ada harapan.
Ada harapan! Aku melihat harapan.
Dia harus berhenti lagi.
Dalam nomine patri et fili
et spiritus sancti.
Amin.
Siapa yang mengirimmu ke?
Siapa yang dikirimkan kepada Anda!?
Siapa?!
Terhormat Mulia, Duke of Guise.
Anda milikku! Anda adalah satu-satunya yang saya percaya.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Alone.
FRANCIS: Saya pikir ibu berusaha meracuninya
true.. Aku harus berhenti. Aku pergi ke imam dalam waktu.
Saya tidak mengerti.
Jika orang tidak mengirim pembunuh, yang mengirim?
Aku tidak tahu. Tapi aku tidak bisa membantu tetapi melihat
paling menguntungkan dalam cerita ini.
Semangat dalam hal ini.
Paman saya.
Tapi bagaimana dia tahu rincian dari rencana kami?
Bahwa kami harus membatalkannya?
Tentu dia bisa memata-matai.
Bagaimana jika dia bermain kedua belah pihak?
Bagaimana jika ia memperingatkan raja hidupnya?
Jika kita membunuh berhasil menyelesaikan pekerjaan.
French Raja Francis duke dan manfaat
dari janji untuk memegang posisi di istana.
Jika kita gagal...
Kemudian Duke adalah orang yang memperingatkan raja.
Dia masih menguntungkan karena mendapat kepercayaan dari raja.
Kompleksitas bahwa kami membatalkan rencana
Duke memperingatkan Raja
Dia tampak seperti badut jika tidak ada yang terjadi
Haruskah ia mengarang pembunuhan
= = Kadang-kadang, Anda harus menjual senjata untuk berperang
Jika ini benar, maka raja tidak mau mendengarkan orang lain
Kecuali Duke dari sekarang.
Dia mendengarkan kita.
Dua orang telah menyadari betapa berbahayanya
karena apa dua orang tidak?
Kabar baiknya adalah bahwa kita masih hidup,
Henry seharusnya tidak meragukan kami.
Skeptis penyakit nya terusik.
Kami tidak akan kesempatan lain.
Henry tidak bisa menyentuh lagi.
Tuhan memberkati kita semua.
Aku bersembunyi di balik bintang-bintang,
'kembali tidak takut selamat tinggal dunia
Pascal akan mengikuti kita, jika ia menemukan stabilitas.
Course. Anak itu akan dirawat dengan baik.
Dan jadi dia lakukan. Orang-orang ini akan mengantar rumahnya
dan berjaga-jaga sampai kita kembali.
Saya tahu bahwa ini akan terjadi.
Visegard Dia akan pergi kan?
Aku bersembunyi di balik bintang-bintang,
'kembali tidak takut selamat tinggal dunia.
Aku akan menggeledah pegunungan.
Jika kita menemukan orang-orang dengan gigi tajam
Saya akan memastikan bahwa dia tidak pernah menyakiti anak lagi. Saya berjanji.
Pascal...
anak di dalam mobil menunggu Anda offline.
Saya benar-benar percaya padanya.
Aku percaya padanya ketika ia mengatakan ia ingin
kita hidup bersama-sama, tapi di sini
adalah masa depan kita: Ia telah menelan kata-kata
Dan meninggalkan kami di sebuah rumah kosong, dan dia melarikan diri
- dan pahlawan.
- Dia berpikir bahwa kita menginginkannya?
Aku tidak tahu apa yang dia inginkan.
Mungkin dia
tidak dengan kehidupan keluarga.
Mungkin kami berdua tidak.
Untuk semua kepercayaan dirinya, kita tahu
dirinya terlihat seperti mainan
orang lain, saya tahu Anda telah diberikan kepada kami
sebagai item
Sebuah lelucon yang kejam bagi kami berdua.
Tapi pernikahan ini tidak lagi
adalah "bencana" bagi kita.
Ini adalah...
Dia adalah apa yang kita inginkan.
Aku ingin kembali padanya.
Aku hanya perlu untuk menyelesaikan cerita ini.
Kemudian pergi bersama kami,
jika tidak kita akan membunuhnya.
Saya harus menyerahkan diri.
Ada. Mereka tidak akan pernah percaya itu hanya kecelakaan.
Mereka akan berpikir dia membunuh pamannya
Julien dan panglima perang.
- Oh Tuhan, aku tidak bisa memikirkan apa pun.
- Kita bisa lari
Kita tidak bisa berjalan. Dia perlu untuk menjauh
dari saya... saya tidak memberikan apa-apa padanya selain rasa sakit.
Tidak benar.
- Mari kita membantunya.
- Tidak, kita tidak bisa, Lola.
Ketika dia tidak kembali Julien, keluarganya akan membuka penyelidikan.
Lola, berhenti.
Aku akan mengatakan tidak pernah datang Bartos
Bahwa ia telah menerima Julien meninggal.
Kami memiliki tubuh. Akan tidak ada
menelusuri tuan Julien lagi.
Dia akan mati lagi di sini malam ini.
- Dan ia bebas.
- Tidak Saya Tidak.
Dia adalah jujur dan benar.
Nya apa yang saya lakukan salah?
Ia mengatakan api membakar tubuhnya dikenali.
Jika efektif sekali sebelum saat ini juga.
Dan dia bisa melarikan diri tanpa ada yang mengejar.
Juga, mengapa dia?
Aku telah meninggalkan baginya adalah apa?
Kenangan kami berdua sebelum malam ini.
Daftar bagian A dan status untuk anakku.
Dan dia... seorang janda.
Kami tidak pernah bertemu lagi.
Saya tahu.
Lola, aku minta maaf.
Aku juga.
Kami tidak punya banyak waktu.
Hamba dapat kembali setiap saat.
Kembali kastil Perancis.
Apakah tidak sendirian.
Masih banyak tantangan yang menunggu dirinya.
Jika ayah bayi baik-baik saja,
membiarkan mereka menjadi bagian dari hidupnya.
Silakan janji saya itu.
Sekarang pergi, cinta saya.
Jangan melihat ke belakang.
Berjanjilah ia akan lari.
Kami akan menjalankan hidup kita.
PASCAL: Saya bersembunyi di balik bintang-bintang,
Saya tidak takut selamat tinggal dunia ini.
Tutup mata Anda untuk membelai saya.
Aku belum pernah mendengar nada ini pernah.
Siapa yang mengajari Anda itu?
Ayahku.
Saya ingin memberitahu Anda mendengar apa yang terjadi pada ayah tidak?
Bad ia membunuhnya.
Saya pikir Anda peta bodoh.
Saya pikir haus darah
dalam bangsamu.
Siapa pun membunuhnya suatu hari akan dihukum.
Orang jahat dihukum.
Francis, Henry harus dihentikan.
Ini bukan keputusan yang mudah,
tapi saya pikir itu satu-satunya cara.
Aku tahu apa yang dia pikir, tapi dia setuju untuk menunggu.
Dia berbohong kepada kami.
Saya minta maaf.
Maaf tentang apa?
Kami berdua tahu dia tidak menyesal
dan dia akan melakukannya lagi.
Ketika dia mengatakan kepada saya bahwa dia ingin
meninggalkan tahta di Inggris.
Saya harus berpihak padanya dan hari ini ketika saya mengatakan kepadanya apa yang saya inginkan.
Pikir dia akan berdiri di pihak kita.
Sebaliknya, ia kembali bergabung tangan dengan ibu saya
untuk membunuh Raja Prancis.
Kami ingin meninggalkan dia keluar.
Saya tidak ingin dia untuk membawa beban
sepanjang hidupnya.
Guy saya tidak melakukannya.
Saya melakukan itu karena Perancis.
Untuk sebuah negara di mana ia
mengatur segala hal, segala sesuatu, termasuk kita.
Karena itulah orang harus memerintah!
- Jadi Apa dengan dia?!
Dia adalah ayah saya!
Ada mempertaruhkan bahwa ia membuat...
Bagi mereka yang mencintainya.
Dia tahu ini tapi.
Dia menjadi orang itu?
Buka Francis saat ini sangat baik.
Dia benar-benar mengasihi kita, sekarang kita harus mengerti.
Saya telah salah paham itu...
dalam berbagai cara.
Dia tidak ingin Inggris.
Ini adalah menghindar penaklukan.
Tanpa saya mendorong, itu akan selalu
selalu mengintai di Maria.
Aku tidak bisa hidup dalam ketakutan...
atau kasihan orang lain.
Saya sangat dekat dengan kematian saat ini, kita bisa merasakan...
Kematian segera tengkuk
Tapi Tuhan...
telah mengampuni kita karena kita memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Itu
saya harus duduk di tahta Inggris
membunuh ratu liar dan dia memerintah sebuah kerajaan.
Ini adalah takdir hidup kita.
Tapi...
Francis benar.
Sebelum kita menaklukkan Inggris
hal yang perlu kita lakukan di Perancis sebelumnya.
Pertama...
Aku harus membunuh anak saya...
Dan menikah itu.