Aku harus membunuh anak saya dan menikah itu.
Apa itu?
Aku takut. Saya tidak mau pergi.
Raja Angry kembali lagi?
Apa itu? Benteng diserang Anda?
Raja harus memanggil semua orang di istana.
Darurat.
Apa itu?
Aku tidak tahu, tapi aku takut yang terburuk bisa terjadi.
Satu atau lebih dari mereka di sini,
teman-teman kita, keluarga kita...
liege saya...
ingin membunuh kita.
Saya memiliki beberapa perubahan.
Apa yang Anda lihat pengawal baru saya
bawah peraturan dari penjaga Romawi dari kaisar Romawi
hanya tongkat satu pun tengah saya.
Tapi kita perlu melakukan banyak hal lain.
Sin muncul. Dan malam ini...
dalam mimpi...
Tuhan mengarahkan kita.
Aku bersumpah kepadanya...
pedang ini...
tidak akan berbaring di shell
sampai membunuh manusia.
Ketika matahari terbit, pedang ini akan melemparkan bayangan
shadow menyentuh  Ketika kejahatan.
Aku akan tahu.
Tidak sekarang.
Beri mereka waktu untuk merasa bersalah dan menyesal.
Biarkan jiwa dimurnikan.
Allah disukainya.
Semua orang ingin mengaku.
Siapa di sini...
membuat upacara pengakuan di sini kemarin?
Spirit lakukan.
Travers, Sir Sire.
Sekretaris tuan Bellamy.
Anda melakukan hubungan intim tadi malam?
Atau disebut Allah hollow?
Tentu saja tidak, Sir Sire.
Kita harus selalu siap ketika Anda.
Aku sudah selesai.
Bahkan pakaian yang paling indah untuk Anda.
Partai kemenangan merayakan Calais
akan diadakan mewah.
Bersihkan tempat.
Aku salah.
Ayah telah kehilangan sudah.
Ketika kita masih muda, kita selalu tampak seperti seorang ayah terbesar Perancis.
Maaf, Francis.
Sudah terlambat untuk membunuh,
kita tidak pernah dekat dengan dia lagi.
Ia harus dilucuti dari tahta oleh kekuatan yang lebih kuat.
Sebuah kudeta?
Kami pasti akan mati jika mereka kalah dan menang
juga berbahaya.
Kudeta memberdayakan angkatan bersenjata.
Kami tidak punya pilihan.
Tapi bagaimana? Bagaimana Anda bisa
membutuhkan dukungan pro umum kita bukan ayah?
Saya tidak tertarik kepada mereka.
Beberapa jenderal dipecat sebelum pertandingan Calais.
Mungkin mereka merasa dikhianati oleh raja mereka.
Dan masing-masing adalah seorang aristokrat dengan suatu wilayah
dan pasukan di bawah komando mereka.
Ada bisa efektif.
Tetapi jika kita menang, jika kita
kekuasaan di tangan Anda...
Apa yang akan terjadi pada ayahmu?
Aku akan dipenjara,
Dan dokter terbaik mengobati,
dan pikiran secara bertahap akan pulih tepat waktu
atau ayah akan mati secara alami, tetapi
ayah tidak akan pernah menjadi raja lagi.
Waktu Ayah untuk mengakhiri...
dan dia akan diperintah oleh dia.
Kenna:  Pascal
bintang Em Jadi ada sesuatu yang salah.?
Saya mengalami mimpi buruk.
Aku melihat dia...
luar jendela, melihat kami.
Kenna: saya lihat? Penjaga Bash di sini untuk merayakan.
Aku aman. Ini hanya mimpi saja.
Dari Visegard Bash akan kembali segera.
Dan ketika ia menemukan Darkness
kami akan memastikan bahwa ia tidak akan pernah menakut-nakuti saya
Atau siapa pun lagi.
Mu luka itu sembuh.
Spirit tidak menemukan alasan untuk berbaring di tempat tidur selamanya.
Roh juga, um...
- Menemukan ini.
- Ah.
Ini adalah akta tanah termasuk peternakan, kebun, manor.
Tuhan bagaimana berterima kasih atas semua?
Ini lebih dari apa pun Allah bisa bermimpi...
Anda telah menyelamatkan kita.
Saya hanya menyesal bahwa saya tidak bisa memberikan judul
karena itu adalah rumah ayah saya, raja dan...
Ini adalah saat yang gelap
Ini bukan waktu yang tepat untuk menanyakan hal ini.
Kita harus minum bersama-sama.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Pada pertemuan lain, oke?
Oh, good luck dengan gadis Anda mengatakan kepada saya.
Jika dia tidak menikah sekarang, dia bodoh.
Montgomery: Aku membawa gelas anggurnya.
Dia tidak berpikir dia berutang senyum Anda?
Kami bertanya kepadamu.
Ingin diambil.
Montgomery: Dia adalah kesalahan serius di sana, mainan flash.
Saya penjaga raja sendiri.
Jadi dia lebih baik memperlakukan saya dengan baik.
- Jika dia menginginkan yang terbaik...
- Baby!
- Maaf kami terlambat.
- Tidak masalah.
Anda hanya mengatakan kepadanya bercanda dengan kami.
Wow.
Setiap pahlawan yang baik hanya untuk Calais...
Benar?
Maaf karena tidak sopan.
Saya bisa memahami penderitaan orang mendorong dan cerita
tetapi mereka tidak mau; Saya sudah bertemu terlalu banyak sudah.
Italia dia di tentara?
Kedua hidup kita.
Minum segelas dengan saya dan mengatakan kepada saya mendengarnya.
Aku... aku juga suka sangat banyak, tapi, eh...
Faktanya adalah, kita akan menemukan seseorang.
Itulah kata yang paling menyedihkan yang saya dengar di hari.
Terhormat Mulia, Allah telah menyelesaikan pekerjaan yang ditugaskan.
Ini memasuki beberapa rempah-rempah khusus
ke garpu dari Pangeran, yang telah berubah pikiran belum?
Ada.
Saya ingin berakhir pada pesta malam ini.
Jangan khawatir tentang dosa.
Saya telah membebaskan Tuhan untuk kami berdua.
Pada piringnya penuh daging.
Bagi masyarakat sekitar, sepertinya
Francis tersedak sampai mati.
Oh! Dan menyuruh mereka mempersiapkan diri untuk pergi Republik.
Saya memiliki pernikahan di sini...
dalam waktu dekat.
Saya bisa meyakinkan pimpinan partai sesuai dengan jenderalnya.
Aku akan kembali ke mereka dan sisi militer mereka.
Apakah ini cukup?
Jika Duke of Guise diajukan terhadap pasukan kami...
Dia adalah seorang pria berhati-hati.
Mungkin dia akan menunggu untuk melihat siapa yang menang...
Wow!
Dua pasangan di hari bahagia, hmm?
Mary, ia pergi ke pertempuran dan perdagangan
pertunjukan perahu yang tepat?
"Performance"?
Salah Dua kapal dalam permainan. Ini akan menjadi sebuah keajaiban.
... Dan dia adalah tamu kehormatan.
Saya memilikinya?
Oh, Henry memaksa saya untuk itu, madu.
Oh, tentu saja, sangat senang.
Kami menyesal bahwa kami tidak ramah dari sebelumnya.
Aku mungkin sedikit menilai perilakunya dengan anakku.
Dan pekerjaan ia tidak memiliki anak dengan Francis keturunan.
Ternyata menjadi kehendak Allah dapat
disediakan untuk yang terbaik.
- Anda harus pergi.
- Tapi aku tidak bisa.
Saya bukan hanya pahlawan Calais,
saya memimpin invasi.
Aku mau yang terluka
yang tidak bisa hadir hari ini.
Tapi aku akan kembali ke makan malam... malam ini?
- Yah, tentu saja,
- Hmm.
Datang?
Datang di! Masuklah!
Anda meletakkan baki di atas meja di sana, oke?
Saya bisa, tapi saya tidak memiliki baki.
- Aku harus terlihat seperti satu?
- Leith!
Alhamdulillah, kami telah mendengar bahwa ia masih hidup, tapi...
Apa?
Tanah kita.
Pada peta pergi.
Lihatlah properti ini. Farm, penyewa membayar pajak!
Jalan di seberang sungai, kebun, perkebunan.
- Saya tidak mengerti.
- Akulah pahlawan Calais, Greer.
Aku telah menyelamatkan Pangeran.
Francis dianggap temannya.
Itu bagus.
Tapi ini... Itu tidak mengubah apa pun.
Saya terlibat dengan tuan Castleroy.
- Saya orang kaya. - Dia...
adalah orang kaya.
Tapi hal-hal ini...
tidak dapat menghapus sepersepuluh dari utang ayahku.
Ini tidak bisa memberikan mas kawin kakak saya.
Ayahku akan menjual
ditambahkan ke penawar tertinggi.
Kemudian, anak-anak.... bisa tinggal bersama kami!
Dia tidak mengerti orang-orang seperti bagaimana di mana kita hidup!
Suster salah satu ayah saya, itu adalah miliknya.
Dia tidak akan pernah setuju bagi mereka untuk pergi ke...
mana ia dianggap sebagai...
situs air limbah
di mana mereka tidak akan pernah menemukan suami yang cocok.
Aku tahu apa yang dia kemudian.
Harap mengerti kami.
Aku punya janji... dengan port eksternal.
Mereka ingin kita
bersama dengan beberapa veteran lain... terlibat dalam
dilakukan angkatan laut.
Jelas, ada orang-orang yang melihat hari ini adalah perayaan.
Aku tidak ingin berpisah seperti ini!
Geer, kadang-kadang, berat berhenti setia
setiap masalah di punggung keluarganya.
Dia harus berani.
Dia harus percaya pada cinta dan nasib dan saya.
Maafkan dia, Bu.
Chariot kita berada di jalan.
Aku membawa seorang wanita yang mulia kembali ke istana,
dan dia mempersiapkan kita untuk melahirkan.
Eh, Bu
para dewa menunggu untuk bertemu dengannya.
Hei, apa yang kau lakukan?
Saya tidak bisa membantunya.
Saya tidak harus meletakkan bidan.
Kemudian mengirim seseorang untuk saya.
Kita dapat mengkompensasi masalah nya.
Kompensasi cukup bagi saya jika wanita meninggal di tangan saya?
Salah satu dari padanya, dan Perancis akan menyalahkan kami.
Mulia Kaisar, Henry dari Perancis.
Mulia Ratu Mary dari Skotlandia.
Mulia Ratu Carine Perancis.
Terbuka untuk menyaksikan pertunjukan Perancis.
Sebuah karya untuk menghormati para pahlawan Calais.
Setiap kapal yang sarat dengan tentara yang baru kembali
dalam kemuliaan kita.
Viva Mulia.
Tunggu dan lihat kembang api offline.
Tuhan memberkati orang, Sir Sire!
Dia ingin melakukan apa yang dia tidak membawa apa-apa, madu lokal?
Sedikit anggur hangat?
Tidak, terima kasih. Saya baik-baik saja.
Leith datang menemui saya /
akhir saya mengatakan kepadanya dengan jelas dengan kami
bahwa saya akan menikah dengannya, dia adalah masa depan kita.
Dia harus memungkinkan kita untuk bernapas lega bahwa saya tidak kehilangan wanita yang kucintai.
Mereka menembak meriam.
Anehnya  true.
Saya pikir mereka menggunakan kembang api sebagai gantinya.
Ini cukup aman,
selama mereka tidak bertujuan satu sama lain.
Cannons bisa sulit untuk mengontrol.
Suara kemenangan. Kedengarannya Perancis.
Ini tidak merangsang padanya Anda?
Ya Tuhan, Leith berada di kedua kapal.
Mereka yang tidak tan menentukan di mana tidak bertahan.
Air dingin seperti es. Aku memerintahkan mereka dengan hati-hati ditembak!
Dia yang mengawasi senjata ini, monyet Anda?
Tunggu, orang benar-benar mengatakan kepada mereka untuk api meriam?
Apa jenis  parade tanpa senjata artileri, hmm?
Jangan repot-repot.
Aku menolak kekecewaannya, Mary.
Semua... semua hal-hal ini untuknya, kau tahu.
Akan ada kesempatan lain besok.
Besok?
Kami akan melakukannya lagi. Mungkin pada jam ini!
Kedua ratus orang mati seperti ini.
Jiwa diambil tidak bertanggung jawab.
Saya merasa diri saya gila baru.
Mary, memiliki sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Henry menuntut pembatalan lagi.
Ini berarti bahwa ia ingin mengakhiri pernikahan kami
dan menikah dengan orang lain.
Sebagai anak-anak.
- No.
- Saya telah melihat apa yang dia lakukan kepada saya.
Bahwa tidak ada tujuan apa-apa.
Dia tidak pernah mengungkapkan minat.
Ketika ia ditangkap anak, ia akan memenangkan Inggris.
Haruskah ia memutuskan untuk menikah, dan mengambil tahtanya tiga.
Jadi tiba-tiba ia murah hati menerima cerita tidak pernah hamil.
Dia ingin dirinya kepada saya ahli waris.
Dan audit, pembantaian...
- Tampilan layar kekuasaan gagal.
- Apakah benar bahwa ia berpikir
bahwa Francis dan saya tidak akan setuju pembatalan?
Ini konyol!
Ada.
Dia tidak berpikir begitu.
Ia mencoba membunuh anaknya.
Jika Anda benar,
kesempatan unik di depan kita dan menjaganya.
Dengan asumsi bahwa Fracis dapat meyakinkan para jenderal
terlibat dalam kudeta.
Jika Francis kembali
dengan tentara, kita akan tahu anak itu berhasil.
Jika Francis kembali sendirian,
kita akan berada dalam bahaya dengan Henry, dan Francis, juga.
- Orang di sana, apa yang terjadi?
Apa itu?
Apa yang terjadi? Saya berharap Anda, berbicara secara alami pergi.
Pertempuran  pertempuran terbesar palsu sepanjang masa, Pak.
Sampai kapal meledak.
Raja digantikan dengan kembang api mesiu.
Mereka yang percaya bahwa mereka selamat dari pertempuran Calais karena ini?
Para prajurit dari Calais?
Ada juga akan berlipat ganda besok ini ketika mereka melakukannya lagi.
Impossible.
- Tidak ada yang bisa melakukannya lagi.
- Maafkan orang,
Tapi ada orang-orang yang berpikir
dapat melakukan ini untuk pertama kalinya, kan?
Tetapi orang-orang akan bertanya-tanya siapa yang lebih buruk,
mereka yang miskin atau yang berlayar ke Inggris.
Setidaknya bagi mereka yang ada di sini adalah kematian yang cepat.
Tidak ada yang berlayar.
Perintah Raja.
Katakanlah bahwa 3.000 orang akan berangkat malam ini.
Dia ingin bergabung kudeta?
Henry bisa disukai hari ini,
tetapi tidak akan berlangsung lama.
Kisah Raja hari berubah-ubah
Berita  dia gila menyebar,
mereka yang ingin menduduki tahta akan muncul,
cara atau yang lain, akan menyebabkan intern perang.
Dan tidak keberatan dengan argumen,
Tapi kita kekurangan elemen penting
sebuah kudeta yang berhasil.
Seorang pemimpin bersedia dan instan tangan
lubang untuk mengisi daya ke bawah dan kemudian ketika Henry.
Kursus akan dipimpin Henry.
Dia akan menjadi raja berikutnya.
Francis menyandang stigma kesalahan ayahnya.
Ia mewakili unsur-unsur yang ingin kudeta terhadap.
Kami membutuhkan bangsa bangsawan dan berkumpul di sekitar.
Orang, Mary, yang telah berjanji bahwa membawa masa pemerintahan.
Gunakan janji bahwa suatu hari akan menjadi kenyataan.
Inggris, kekuatannya, dan kemakmuran bagi rakyat.
Gunakan ini untuk orang yang paling berkuasa di Perancis.
Daya dari suami saya?
Jika orang ingin memerintah negara,
Silakan atas Prancis.
Mengapa Darkness
membawa anak-anak ke keberadaannya?
Semua rumah yang sepi.
Apa yang salah dengan orang-orang ini?
Daerah ini dikelilingi banjir tahun lalu.
Kota ini terletak di tempat yang lebih tinggi.
Mengapa tidak ada orang di sini?
Tidak sepenuhnya ditinggalkan.
Keluarga dulu tinggal di sini.
Dari bau, kami memastikan ada korban lain.
Syal Pascal.
Oh.
Upacara kurban baru, hanya beberapa hari yang lalu.
Sinilah Pascal berdarah.
Berdasarkan lapisan debu, lukisan-lukisan ini telah di sini waktu yang sangat lama.
Badai...
Api...
- Banjir.
- Bencana.
- Tapi mengapa mereka membuat di sini?
- Saya pikir ini adalah deskripsi
dari acara yang sebenarnya terjadi di wilayah ini.
- Sebuah badai yang mengerikan?
- Hampir dua dekade lalu.
Beberapa tahun kemudian, api telah menyebar
Angers dan menghancurkan hutan di dekatnya.
Banjir Pertempuran telah menyapu daerah sekitarnya.
Dan fase gerhana.
Fase gerhana terlihat akhir-akhir ini.
- Inilah sebabnya mengapa prediksi?
- Keakuratan prediksi.
- Tempat ini artinya?
- Mengapa meninggalkan dari langit.
Aku tidak tahu, tapi ini adalah satu-satunya yang tersisa.
Ini adalah posting tentang bidah.
Aku pernah mendengar Pascal baca.
"Saya bersembunyi di balik bintang di langit
'kembali tidak perpisahan takut dunia ini
Tutup mata Anda biarkan aku membelai
"... karena Aku Darkness. "
"Saya bersembunyi di balik bintang di langit
'kembali tidak takut selamat tinggal dunia"
Pascal, mengapa Anda membaca fender ini lagi?
Aku takut Anda?
Tenang juga.
Penjaga mana Anda sekarang?
Jalankan! Menjalankannya!
Jalankan cepat!
Jalankan!
Kembali ke sini!
Dimana  Soldier! Soldier! Simpan dengan!
Penjaga Mu yang mati, dan segera Anda juga
tapi anak akan bertahan.
Berikan padaku.
- Maafkan kami!
- Aku tidak bisa.
Akulah Darkness,  Pasokan Pangan,
yang membawa makanan untuk Allah
tapi kita tidak bisa memberi mereka selamanya.
Pascal, membawanya ke kesehatan dewa darah.
Terasa lapar sebelum tumbuh lebih.
Maaf.
Saya memiliki daftar petugas
perahu. Apa nama bangsanya?
Leith Bayard, tapi saya tidak berpikir dia petugas.
Tentara ditempatkan di tempat lain.
- Kita bisa memimpin.
- Greer!
Ia hidup! Ia hidup!
CARINE: Inilah sebabnya mengapa orang suka Joust.
Melihat kaum bangsawan jatuh Ass
setelah pertandingan panjang.
Ah, tuan Montgomery mengalahkan saingan lain.
Dimana orang itu? Dan bagaimana mereka terlihat angker?
Mereka terluka dalam perang, bukan pemakaman.
Banyak dari mereka kehilangan orang yang dicintai dalam penulis permainan, Henry.
Harga Queen Mary Forest!
HENRY: Baik, baik. Akhirnya datang.
Ini adalah perhiasan Inggris.
Ya Tuhan, kita membawa jubah nya Inggris.
Ratu Skotlandia.
Dia menyatakan dirinya sebagai Ratu Inggris.
Mary! Maria! Maria! Mary
Mary! Mary!
Siapa yang tahu bahwa hanya gaun melambangkan
memahami seluruh Perancis di telapak tangan Anda.
Dia adalah masa depan kita.
Mereka melihatnya.
Aku tidak bisa melihat dia melakukan.
Dia siap kan?
Tampaknya kita bermimpi mimpi yang sama.
- Mary, Mary!
- Queen Mary viva
Queen Mary
MAN:!!  Dia mengambil kami mudah digunakan Inggris ?
Mereka berada di luar kendali.
Mereka telah lupa siapa raja kembali?
Aku akan memberi mereka sesuatu untuk menghibur.
Jeda permainan!
Saya akan bermain dengan tuan Montgomery terluka.
- Arbitrase Dimana...
- Tapi, Sire, menerapkan senjatanya rusak
dia juga harus memiliki kuda baru.
Anda memiliki banyak hal di pikiran Anda.
Anggota Duta Besar Inggris meninggalkan.
Untuk memperingatkan Elizabeth.
Saya harap Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Misi pengikut mereka.
Jika mereka berhenti, mereka akan mewujudkan
sedikit altruisme Inggris ke Prancis.
Saya dicekik sepupunya Elizabeth menjadi apa?
Untuk memberi orang harapan.
Karena mereka bisa membayangkan masa depan yang lebih cerah.
Anda menjanjikan masa depan yang mencolok nyata.
Dan Anda &  dari Cunning; ve Kembali Sebelumnya.
Saya harus mengubah cara
dari hari kita kembali ke biara.
Aku ingat gadis kecil sebelumnya.
Banyak orang akan ingat.
Dia segera dibunuh kami sudah.
Aku mencintaimu. Aku cinta kamu.
- Saya harus mengunci pintu.
- Ini kunci dan /
Biarkan saya membantu menanggalkan pakaian.
Silahkan... hanya memeluk kami
sedikit lebih lama, silakan.
Kami tidak harus berhenti. Saya ingin membawanya.
Greer, jangan lakukan itu.
Saya pikir dia sudah mati.
Saya tidak mati.
Aku berdiri tepat di depannya, dan dia tidak harus
saya untuk pergi.
Hanya untuk uang, atau keluarganya, atau apa pun.
Tidak ada perubahan
kecuali bahwa kami kehilangan dia sakit
untuk sesuatu yang lebih dari yang diperkirakan sebelumnya.
Dan dia akan.
Aku bersumpah padanya, Geer
Jika ia tidak meraih kesempatan ini dengan kami, dia akan menyakitkan.
Silakan membawaku pergi. Get It!
Tidak, Leith. Saya tidak bisa.
Aku tidak bisa!
Ketika dia kesepian dan sengsara
Harap diingat saat ini ketika ia melemparkan bahagia
keluar jendela.
Aku akan mengingatnya sebagai seorang wanita
kritik adalah tidak cukup baik.
Saya akan menjadi siapa dia selalu ilusi yang ia butuhkan.
Aku akan bangkit, bangkit
sampai saya menjadi kaya dan berkuasa.
Tapi aku tidak akan pernah lagi.
Dagang dari Anda, Mr Mulia.
Raja Henry
Montgomery dan panglima perang.
Saya pikir itu adalah hukuman yang sesuai untuk Montgomery.
Dia akan dipesan ..
Jangan dominan dibanding atasan mereka.
Henry!
CARINE: Tuhan, untuk melihat dia pergi!
Raja kan?
Mulia! Mulia!
Mulia!
Raja terluka cara perkasa!
Dokter  Dimana?
Sayang Mulia...
oke.
Saya di sini. Dia telah menyakiti?
Tidak, tapi... Bash Hati-hati.
Ambil Kenna dan Pascal keluar dari sini.
Pascal untuk liturgi, bukan Black Death akan terbangun.
Black Death.
Wabah.
Itulah yang tanda di Visegard ingin mengatakan.
Bash, kita memiliki prediksi.
Kastil ini dikelilingi oleh kematian.
Mayat di seluruh koridor.
Ini akan terjadi, jika pekerjaan saya tidak selesai.
Tetap dengan Kenna dan Pascal.
Pasar lensa Talent sangat jarang.
Saya tidak percaya Anda memilikinya.
Saya pikir Anda pembunuh, menguangkan takut orang lain.
Anda bidat lahir.
Penurunan dari itu, tapi jauh di lubuk hati Anda tahu
memiliki kuasa Allah.
Kebutuhan untuk menghormatinya.
Darah.
Dan jika dia tidak memilikinya...
Anda harus mengambil darah, bukan Tuhan.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan Anda.
Aku memimpin orang-orang saya untuk Hutan
Darah dan mengorbankan darah mereka bagi Allah
dan selanjutnya wabah tidak datang kembali.
Tapi Tuhan membuat vektor, dalam gelap
dan jika salah satu mati tanpa ahli waris,
hewan akan berjalan di mana-mana.
Pengembalian Pascal bagi saya, dan saya akan menyelamatkan dunia dari Anda.
Ayah tahu bahwa itu adalah takdirnya.
- Dia mengerti kehormatan.
- Tidak Saya Tidak.
Penghentian anak ditangkap, pengorbanan dan pembantaian orang tak berdosa.
Tidak bisa dihentikan!
Dia masih hidup?
Dia sedang sekarat.
Mereka mengatakan dia tidak bisa bertahan hidup.
Ada sepotong komersial bersarang di otaknya.
- Itulah yang dia inginkan?
- Tidak.
Henry melakukan menyelinap pergi sebelum kita benar-benar.
Itulah sebabnya kehendak Allah?
Sekarang tidak perlu untuk pertumpahan darah lagi.
Tidak ada orang lain kecuali darah ayahku.
Kita harus mengucapkan selamat tinggal.
Tidak peduli apa yang orang pikirkan,
saya selalu berusaha untuk melakukan apa yang terbaik untuk anak-anak dan kami.
Dan untuk Perancis.
Tidak ada yang menyesal.
Dalam hidup saya, saya selalu mencintainya.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Melihat kebaikan orang kembali...
Dia begitu tepat
Dalam hatinya masih baik.
Dia harus menunjukkan kepada Diane.
Dia tidak dilindungi ketika kita pergi kemudian.
Setelah bertahun-tahun dalam hidup kita, hidup kita...
baik seharusnya tidak kesepian.
Dia adalah anggota dari sisi keluarga, kesetaraan
dalam banyak cara.
Carine...
Silahkan menjadi teman.
Terimalah dia lakukan.
Ya.
Nya saya akan menerimanya.
Silakan beristirahat pergi, Henry.
Yen tetap offline.
Francis, sekarang.
Hanya Francis saja.
Francis, saya ingin mengatakan kepada kita?
Kita harus meluruskan orang yang salah?
Saya tidak mengerti apa yang ayah katakan.
Oh, kau.
Saya katakan bahwa saya bernama setelah saudara saya belum?
Dia seharusnya menjadi raja. Dia takut pekerjaan
memegang kehidupan orang lain.
Dia banyak seperti saya dalam hal itu.
Saya pikir dia lemah.
Saya pikir saya akan menjadi raja yang lebih baik.
Ini adalah kompetisi yang panjang.
Seperti permainan kami bermain melawan orang yang kita cintai.
Saya telah menang.
Dalam semua pertandingan tenis meja.
Ketika ia turun tombol ketika saya meracuni negaranya.
Ayah membunuh saudaranya ayahnya.
Tidak ada yang tahu.
Sekarang Anda mengerti mengapa saya ingin Anda terhadap saudaramu.
Untuk berpaling dengan Sebastian.
Anak Pengkhianatan akan menyukai jiwa gelap.
Ini adalah beban yang Anda harus membawa semua hidupnya.
Aku membiarkannya?
Chua memaafkan saya.
Raja sudah mati.
Raja Jerman hidup.
Raja sudah mati. Hidup Raja.
Hi belakangnya.
Leith. Dia tidak ingat?
Yvette. Sajak dengan pertanyaan "Bagaimana kita bisa melupakan".
Sebuah pemerintahan baru dibentuk dengan pujian dan berbisik.
Ambil minum?
Apa yang telah berubah Anda?
Ketika kami bertemu dia tampak sangat terburu-buru.
Sekarang kita tidak haus. Sekarang haus.
Lain waktu offline.
Pada saat ini, kami sangat ingin bertemu seseorang.
- Dia lakukan?
- Tidak sama sekali.
Bukan berarti dia juga dibintangi.
- Anak terlambat.
- Tapi sangat jarang.
Aku tidak bisa meninggalkan benar ketika Anda menghabiskan berjam-jam
menunggu ayah, dan ditemukan tewas bosan
dan kemudian tiba-tiba...
Oh, ayah.
Sore yang indah dished tiba-tiba.
Berita dari desa,
Bidan sakit dan tidak bisa bergerak.
Bayi harus keluar sekarang dan kemudian.
Benar. Itu harus.
Aku takut untuk hidupnya dan dia lagi.
Aku tidak ingin membuatnya takut.
Tapi kata dia ingin menulis dalam kasus buruk?
Ya.
Tapi jika ada cara...
Dia bisa menyelamatkan dia...
Tidak ada cara yang tidak membahayakan hidupnya.
Saya juga tidak instrumen cukup.
"Kau kekasihku, Mary"
aku sendirian dan Anda berjuang untuk dilahirkan
Dia tidak perlu merahasiakannya antara kami.
Julien sudah mati dan aku takut dia segera bersatu kembali.
Silahkan, menyelamatkan kita.
Tetapi jika aku mati, dan bayi itu hidup
Silahkan mengurus anak saya seolah-olah anak-anaknya.
Seiring dengan Francis "
- temannya, Mary Queen of Scots
- Yeah
?....  Tolong, tolong bawa ke istana
Dan cepatlah
Bash
Saya sangat menyesal tentang ayahnya
Aku tidak tahu apa yang kita lakukan di sini lagi
Dia  sisi kanan saya
...  - Tidak, yang...
- Aku tahu apa yang dia apa
Dia seharusnya tidak punya nama ayahnya
atau pergi membunuh naga pantas apapun.
Dia telah melakukan cukup. Dia telah layak mendapatkannya.
Sekarang dia layak kebahagiaannya sendiri.
Saya rasa saya menemukan kebahagiaan di sisi tubuhnya.
Aku mencintaimu.
Aku mencintainya.
Sungguh menakjubkan.
Lihatlah!
Meteor.
Oh, untuk menambah setengah lainnya.
Bintang-bintang jatuh.
Ini adalah tanda terakhir dari Darkness peringatan sebelum itu kembali.
Dia mengatakan akan menyapu tanah.
Apa?
Wabah.
Francis masih belum tidur.
bangsawan dan saran rants ayahku telinga kita sepanjang malam.
- Akulah Raja Prancis.
- Iya Nih.
Aku tidak pernah ingin hal itu terjadi seperti ini.
Takut ayahnya, membenci dia di akhir kehidupan.
Saya telah melihat mayat orang-orang yang meninggal di perahu tenggelam.
Pembantaian pahlawan.
- Saya melihat cara dia menyentuh wajahnya.
- Dia hadir di acara itu?
Mary, aku tahu kau akan mengatakan kematian ayah saya
- adalah kehendak Allah...
- Francis, itu sangat benar.
Meskipun beberapa orang bertanya pada diri sendiri Tuhan
yang telah memberi kita kekuatan tidak didasarkan pada apa pun
kecuali keberuntungan dari kehidupan kita.
Ini tidak adil
hak yang diberikan kepada kita.
Dan harga yang kita bayar.
Aku bisa merasakan diriku berubah.
Tidak dalam cara yang baik.
Setiap keputusan kami memilih
untuk melindungi Perancis, Skotlandia dan bahkan pria
semua sangat universal.
Dan bagian dari wanita survei selalu harus bersujud di hadapan Ratu dalam diri kita.
Aku merasa seperti membunuh bagian dari diri Anda.
Tapi kita masih mengabaikan panggilan hati sampai tuli buta dan bisu.
Aku bisa merasakan bahwa Anda bodoh ketat dan lebih parah dan aku takut
Aku akan menjadi seorang pria yang tidak mencintai dengan baik.
Jadi jangan lakukan.
Jangan keras, silakan berbagi beban
mengatakan kita mendengar rahasia tergelap, dan kami...
akan mengatakan rahasia saya padanya.
Jadi kami tidak akan menikah kesepian
dua orang jatuh ke dalam lumpur
membenarkan dosa mereka berjuang untuk eksistensi.
Jika kita saling memaafkan, bisa
kita akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Permisi, Pak Ratu
tapi ada surat mendesak dari Lola nya.
Terima kasih.
Lola adalah melahirkan.
Julien sudah mati dan dia sendirian.
Di mana dia?
Di rumah tukang batu.
Dia harus pergi.
Saya memilikinya?
Guy.
Karena dia adalah ayah.
Karena aku ingin berbicara dengannya selama berbulan-bulan.
Karena, pada akhirnya Lola juga ingin tahu orang itu.
Francis, dia mampu menulis bahwa dia tidak selamat.
Jangan buang waktu lagi.
Tolong berdoa di sana di bawah Tuhan, ketika anaknya lahir.
Cepat, kami akan berada di sana ketika orang itu akan mendapatkan bantuan.
- Semua waktu...
- akan saya jelaskan nanti.
Tapi saya mohon dia, biarkan dia di dalam dirinya.
Go.
Aku butuh  y manis.
Atau bidan. Lola membutuhkan bantuan.
Tidak ada yang ditinggalkan atau kastil.
Harus sini untuk sementara waktu.
Saya akan memberitahu penjaga.
Gerbang akan menutup dan semua pintu harus diawasi.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Rumor menyebar dari desa-desa sekitar.
Orang-orang sekarat wabah.
Berdiri di ruangan yang sama
dengan penyakit yang sangat menular.
- Aku tahu bagaimana wabah.
- Orang memiliki
menyembunyikan penyakit mereka karena takut dipenjara
di rumah mereka.
Tapi Lola, dia ta...
Aku tidak bisa membantu dia melakukan.
Francis yang tersisa untuk istananya kepada kami!
Bumper anak lagi!
Francis, tunggu dulu!
Alhamdulillah, dia tidak pergi.
Apa itu?
Orang-orang sekarat.
Wabah mengamuk.
Ibunya diperintahkan untuk menutup benteng.
Lola tidak jauh dari sini.
Aku akan kembali kepadanya dan bayi kami.
Tidak, Francis, dia tidak bisa pergi.
Dia mendesak saya di sampingnya nya.
Dia tahu bahwa dia tidak akan sendirian sekarang.
Itu adalah keputusan yang mengerikan.
Tapi itu adalah kewajiban para penguasa
seperti yang kita harus memilih yang benar
Dia adalah sebuah desa booming
wabah. Jika seseorang yang menjalankan
mungkin terinfeksi...
"" itu? Itu temannya. Anakku, mungkin hanya anak kita.
Dia tidak hanya mempertaruhkan hidup mereka tetapi juga kehidupan
dari orang-orang di istana.
Jika ia meninggalkan dan membawa penyakit apapun...
Mary, dia mengatakan bahwa dia mendapati dirinya semakin ketat ekstrim.
Jangan biarkan hal itu terjadi.
Dengarkan hatinya, dan ia akan merasa seperti kita begitu jelas.
Dia adalah raja Perancis!
Dia tidak lagi hak istimewa kepatuhan par hati lagi!
Itu bukan jenis raja yang ingin kita menjadi.
Tutup pintu gerbang.
Tapi Raja Francis... Menyadari bahaya kepada kami.
Tutup pintu gerbang segera.