Sebelumnya di 12 Monkeys...
Aku takkan menyakitimu, Dr. Railly.
- Bagaimana kau tahu namaku?
- Berhenti di sini.
- Pinggirkan mobilnya!
- Baiklah.
Lakukan saja!
Mereka mengirimku terlalu awal.
Ini masa lalu.
Masa sekarang ialah tahun 2043.
Empat tahun dari sekarang,
hampir semua orang
akan meninggal
karena seorang pria bernama...
Leland Goines.
Kalau kita menemukannya,
aku akan membunuhnya.
Bagaimana kau tahu kalau
masa depan akan berubah?
Aku akan menghilang.
Dia sudah mati,
tapi kau masih ada di sini.
Bagaimana mungkin?
Membunuhnya tak mengubah apapun.
- Ada orang lain.
- Orang lain?
Siapa?
Pasukan 12 Monkeys.
Jennifer, ayahmu sudah meninggal.
Beliau ingin kau melanjutkan pekerjaannya.
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
Translated by Minion11
- Namaku Dr. Cassandra Railly dari...
- Pekerjaan kami ialah mengendalikan wa...
Wabah itu dimulai dari Leland Frost.
Si pencipta asli wabah itu...
Itu dia.
Putar.
Pasukan 12 Monkeys.
Itu sudah ada di sana.
Ini, lihat.
Simbol ini digambar di
rumah sakit jiwa...
di tahun 2015.
Itu tak jauh.
Ayo utus Tn. Cole dan
Tn. Ramse untuk menyelidiki.
Hei. Hei.
Kamp para pemulung.
Kita harus tetap di sini,
kita akan tunggu mereka keluar.
Kamp itu terlihat dingin.
Kau tak tahu itu.
Kita bisa semalaman di sini
hanya untuk menunggu mereka keluar,
kita kembali waktu pagi saja.
Dengar ya, kalau kita diserang,
kita takkan bisa kembali.
Baiklah.
Kau tetap di sini.
Tunggu mereka.
Cole. Cole!
Bedebah.
Ini tak masuk akal.
Di rekaman itu katanya
Leland yang menyebarkan wabah.
Tidak, rekaman itu bilang
wabahnya dimulai dari Leland.
Itu beda.
Kau yakin dia sudah mati?
Aku yakin, Ramse. Aku menembaknya
dari jarak yang sangat dekat.
Mungkin saja kau meleset.
Tembakanku tak meleset.
Hei.
Kau tak sungguh-sungguh berpikir ulang
untuk kembali ke sana...
huh?
Jones bilang ini sudah beres.
Kurasa Jones salah.
File 248 yang hilang.
Itu satu-satunya yang hilang.
Sial. Scavs.
Apa kubilang?
Kau tak pernah mendengarkan, huh?
Awas!
Aku tak meleset.
Temanku,
Sejak kau kembali
kau jadi agak beda,
dan kau membawaku ke sini.
Apa maksudmu?
Dengar, asal kau tahu ya,
kau ini beda.
Tidak, aku tak beda.
Yeah, kau berbeda.
Dengar, a-aku paham,
oke?
Kau jadi agak sedih karena kembali.
Siapa yang takkan sedih?
Maksudku, kau punya makanan.
Kau belajar sains...
gadis itu.
Ini tak seperti itu, bung.
Ingatlah,
kau bukan dari sana.
Tempatmu di sini.
Kita harus melakukan
apapun yang diwajibkan.
Tak ada mutasi virus yang terdeteksi.
Selamat datang kembali, tuan-tuan.
Jadi, gadis itu...
Namanya Cassie.
Cassie.
Kau mau menemuinya lagi?
Entahlah.
-- Tahun 2015 --
- Ini aku.
- Aku tahu kau ingin bertanya banyak hal.
- tapi aku butuh bantuanmu.
Aku di pom bensin 68 di Cumberland.
Terima kasih sudah datang.
Kau bisa saja menyuruhku pergi.
Tak ada yang akan menyalahkanmu juga.
Tak ada lagi yang bisa kuhubungi.
Lewat sini saja.
Lewat jalan ini.
Kukira kau mau keluar kota.
Aku tak mau pulang.
Di mana ini?
Toko tua kakekku...
yang mereka buka waktu pensiun.
Baiklah. Terus?
Ini terdaftar dengan nama asli ibuku.
Aku tak punya...
Aku harus berdiam diri untuk sementara.
Dengarkan dirimu.
Kau hanya berdiam diri?
Itu dia.
Kau kira tampangku menyedihkan sekali.
Apa yang kau lakukan dengan orang itu?
Dia menculikmu.
Dia membual denganmu soal wabah aneh.
Sekarang dia mau membunuh orang.
Cassie, ceritakan saja.
Kau mau tahu?
Aku ingin membantumu.
Kalau begitu tanyakan pada DC Metro
kenapa polisi meloloskan kami
dari sistem keamanan Markridge.
Tanyakan saja kenapa
mereka tak bisa menuduh,
kenapa kami tak pernah
diringkus ke kantor polisi.
Lalu aku akan cerita semua tentang Cole.
Simbol itu muncul di Rio de Janeiro,
Tokyo, New York, Berlin...
semua kota besar
di kota-kota itulah infeksi wabah
mencapai tingkat terparah.
Ada pola di sini...
seperti desain.
Yang bertujuan untuk membuat virus itu
menyerang secara maksimal.
Jika ada yang mengendalikan,
mereka pasti sudah pastikan
untuk masuk ke tenaga pusat...
polisi, pemerintah,
pihak kesehatan.
Kau kira yang mengendalikannya
ialah pasukan 12 Monkeys itu.
Siapa mereka?
Sebuah organisasi teroris,
kelompok fanatik agama...
masih belum jelas.
Lantas bagaimana...
kembali ke tahun 1987
untuk menemui bajingan itu lagi?
Kita tak punya cukup daya
untuk mengirimmu kembali sejauh itu,
belum saatnya.
Jadi ke mana aku harus pergi?
Aku akan mengirimmu ke tahun 2015.
Aku mau kau mencari
pasien di kamar 248.
Dia ada hubungannya dengan organisasi itu.
Cari tahu siapa mereka.
Ini, uh...
rumah sakit jiwa,
Dr. Railly bisa membantuku masuk ke sana.
Tidak.
Dia bukan bagian dari misimu lagi.
Aku tak pernah berniat menjadikan
dia sebagai antekmu.
Kau tak di sana.
Tidak...
tapi kau bisa saja merusak masanya
dan mungkin saja dia
takkan meninggalkan pesan
yang mengawali penyelidikan kita saat ini.
Waktu itu jahat, Tn. Cole.
Kita akan mempertaruhkan semuanya kalau
kita bermain-main dan meremehkan waktu.
Percayalah.
Aku tahu kalau waktu
memang pantas ditakuti.
Kau juga harus begitu.
Kau siap untuk meladeni bangsat itu?
Oh, yeah.
Tn. Ramse, kau tak boleh masuk ke sana!
Lasky, kau diam saja!
Baiklah, aku mau saat ini kau
bersenang-senang di waktu sana, oke?
Aku tak mau kau tertembak lagi.
Aku ingin kau bercinta, oke?
Minum anggur.
- "Anggur"?
- Iya.
Siapa nama ibumu?
Roberta, ia kan?
Kau tahu, di sana cukup dingin, bro.
Briar Street, Philly, ia kan?
Kau tak bersikap baik padaku.
Dia cantik, ia kan?
Aku kau tanya...
apa kau ayahku?
Tn. Ramse, tolong dulu.
Tn. Cole...
Kami akan mengirimmu
ke Philadelphia, tahun 2015.
Kau yakin?
Aku sudah pergi berminggu-minggu lalu.
Kali ini aku pergi lagi?
Benar sekali.
Mulai urutan pengiriman.
Ah.
Kau pasti bercanda.
-- Korea Utara --
-- Tahun 2006 --
Baiklah. Oke.
Aku tak mengerti!
Di mana...
di mana ini?
Apa yang terjadi?
Koordinatnya mati.
Dia berada di tempat
serta waktu yang salah.
- Kau punya sinyal pelacaknya?
- Yak.
Bersiap untuk pengiriman jangka panjang.
Kita akan melontarkan dia.
Kau mengirimnya kemana?
Bagaimana?
Kau orang Amerika.
Bukan.
Ini bagus...
bagiku.
Tapi bagimu...
itu tak bagus.
Oke, dengar dulu,
ini salah paham.
Aku... aku, uh...
Kalian tahu apa yang kalian lakukan?
Tn. Ramse, dengarkan aku...
Nama Tn. Cole ada di rekaman
yang dibuat 30 tahun yang lalu.
Takdirlah yang memberi
misi ini untuk temanmu.
Kau, Tn. Ramse, di sini
hanya karena dia memaksa.
Kau paham perbedaannya?
Masa depanmu tak ditakdirkan.
- Ayo, lekas pergi.
- Kau harus bawa dia kembali.
Oke? Bawa dia kembali!
Koordinat diulang ke tahun 2015.
Mulai melontarkan.
-- Rumah Sakit Jiwa J.D. PEOPLES --
-- Tahun 2015 --
Orang ini menyerang dua petugas polisi,
selama tiga hari ia ada di County,
ada tanda ketidakstabilan mental...
meludah, mencakar,
emosi yang meledak-ledak.
Tak ada identitas., tak ada keluarga...
bagus sekali.
Kau tak pernah dirawat psikiater?
Tak pernah dirawat dokter?
Kau dari angkatan militer?
County bilang kau punya
luka bekas tembakan.
Kau menyerang polisi lalu
ditempatkan di penjara County
kau menunjukkan pola perilaku kasar.
Kau jadi bingung pasca trauma.
Apa artinya itu?
Mungkin kau menyerang
karena trauma masa lalu.
County butuh 48 jam untuk observasi.
- Halo.
- Siapa kau?
Malaikat.
- Siapa namamu?
- Satan.
Halo.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Hanya saja,
nama malaikat itu menyedihkan.
- Silakan masuk
- Jangan.
Aku tahu aku sudah
meninggalkan pesan untukmu,
Hanya saja aku tak bisa
menemukan itu di manapun.
Aku tak tahu apa itu.
"Pasukan 12 Monkeys"...
yang pernah disebut Goines.
Aku hanya mau tahu kalau itu
benar-benar berarti sesuatu untukmu.
Aku akan terus meneleponmu
sampai kau meneleponku,
jadi tolong, Jeremy,
telepon aku yah.
Berita hari ini.
DIRUT Markridge Grup,
Leland Goines sudah meninggal.
Goines mengalami serangan jantung
di rumahnya di Virginia.
Markridge adalah salah satu
pelopor terkemuka
dalam penelitian vaksinasi.
Seorang juru bicara perusahaan
sudah bicara dengan keluarga
yang mengalami kedukaan ini.
Media raksasa, T.R.W...
Persetan.
Goines, Jennifer?
Sudah cukup.
Jennifer, buka mulutmu.
Buka.
Ticky-tock.
Matamu bergoyang seperti jam.
Seperti mata anjing.
Yang tak bisa berhenti memandangku.
Goines...
Kau putrinya Leland.
Ya dan tidak.
Aku dari keluarga Goines.
Aku memang anak perempuan.
Persetan dengan ayah.
Kau kenal ayah?
Kami sempat bertemu.
Aku turut berduka.
Kapusl merah dan biru
yang paling banyak.
Berikan aku yang warna kuning!
Aku bisa melukis untuk kalian.
Aku suka warna.
Bagaimana dengan angka?
Aku juga suka angka...
terutama bilangan prima.
Bagaimana dengan angka 12?
12 bukan bilangan prima.
Kau memang tak sepintar aku, ia kan?
- Tak apa. Itu sering terjadi.
- Hei! Hei. Hei.
Mungkin kau bisa mengajariku.
Oke. Aku bisa mengajarimu.
Kau mau belajar apa?
Aku mau kau ceritakan padaku
soal pasukan 12 Monkeys.
Monkeys (monyet)?
Ceritakan padaku apa yang kau tahu.
Siapa mereka?
Siapa? Apa? Di mana? Kapan?
Siapa pasukan 12 Monkeys?
Aku tak bisa bicara soal monyet.
Itu perintah dokter.
Atau bicara soal lidah atau kuil.
Itu seperti petir di otakku...
Aku menyukaimu.
Oh, lihat matamu.
Ada kegilaan di matamu.
Beda dengan mataku, tapi...
baiklah, aku akan memberitahumu.
Aku akan memberitahumu.
Ada 12 kandang di tempat ayahku...
simpanse yang punya mata sepertimu...
percobaan.
Aku melepaskan mereka...
enam lalu enam lagi.
Aku menembak mereka.
Bang! Bang!
Hei! Hei! Shh!
Shh. Shh.
Dengarkan aku.
Aku tak mau menyakitimu,
tapi aku akan melakukannya kalau terpaksa.
Kau paham?
Mm-hmm.
Oke.
12 Monkeys...
Itu lambang bandku.
Kami buka untuk Warhols.
- Boston, '09.
- Apa?
Tanganmu yang menekan atau tanganku?
Mereka ada di sini,
dan mereka membuatku membunuh orang...
orang-orang yang bersikap baik padaku.
Jennifer...
Aku harus menemukan mereka.
- J-Jennifer!
- Apa dia menyakitimu?
Ya, pak,
dia mencoba membunuhku.
- Jennifer.
- Keluarkan dia dari sini.
Aku harus menemukan mereka, Jennifer.
Jennifer!
12. 12.
Angka pada jam.
12 ekor monyet menari.
Jennifer, kau tahu itu tak nyata.
Katakan padanya.
Dia yang bertanya.
Well, seharusnya pasien itu
tak bicara denganmu.
Kurasa dia ingin tahu apa
yang ingin diketahui para monyet.
Di mana Night Room?
Di mana itu, Jennifer?
Terkunci.
Kita harus mengulanginya lagi.
Tambahkan dosisnya jadi 100 miligram.
Oke.
Jennifer?
Ini Bandara.
Dia sempat bicara soal Night Room.
Adu mulut dengan seorang pasien
membuatnya terguncang.
Sekarang aku mau pastikan kalau kau
masih menjaga kesepakatan kita dan...
Ya.
Di akun yang sama.
Ayolah, Jeremy.
Jeremy?
Jeremy, pintunya terbuka,
jadi aku masuk sa...
Jeremy.
Jer... Oh!
Jangan, jangan. Hati-hati.
Sedikit angin,
dan kembangnya akan hilang...
lalu akan berbau busuk.
Aku membunuh temanmu
karena dia bertanya
soal kami... untukmu.
Berhenti bertanya.
Aku tak ingin melakukan ini padamu.
A-aku tak. Aku...
tapi jika kau mengabaikan pesan ini...
dan berusaha untuk mengambil senjata
atau menjerit atau menelepon polisi,
maka aku akan...
dan orang-orang yang kau sayangi.
Di mana Cole?
Aku tak tahu.
Tidak, kurasa kau memang tak tahu.
Selama ini.
Cassie, ini aku.
Cassie.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Aku sudah cek di DC Metro.
Kau benar.
Tak ada catatan penangkapanmu.
- Karena mereka menutupinya.
- Tunggu dulu.
Bahkan mereka mengarang
cerita soal Leland Goines.
- Apa maksudmu?
- Serangan jantung.
Bukan itu yang terjadi.
Oke.
Oke, lantas kenapa kau tak
menceritakan apa yang terjadi?
Cassie, apa Cole yang membunuhnya?
Apa itu yang kau sembunyikan?
- Hentikan.
- Dengarkan aku.
Dia itu gila, oke?
Dengar...
Aku dapat gambar Cole
dari rekaman keamanan
yang gambar wajahnya
discan oleh CIA.
- Aaron, apa yang kau lakukan?
- Tak apa.
Royce ialah Senat komite intelijen.
Aku hanya membantu.
Paham?
Lihat, Cole muncul di sebuah
pangkalan militer sembilan tahun yang lalu
di Korea Utara.
CIA dapat data ini dari
Departemen Luar Negeri.
Dia berbahaya.
Cassie, kurasa,
mereka mungkin mengira
kalau dia semacam aktivis khayalan atau...
Lihat, dia juga punya alamat.
Sebuah rumah sakit jiwa di Philly...
J.D. Peoples.
Aaron, kau harus berhenti bertanya.
Tentu saja kalau dia itu orang gila...
Aaron, kumohon.
- Kurasa itu tak...
- Kau harus pergi.
Dengar, Cassie, aku hanya...
Jaga dirimu ya, Cass.
Oke?
Siapa kau?
Namaku Cole.
Apa kau nyata, Cole?
Kalau begitu apa?
Ipso facto.
Kau memang nyata.
Jennifer...
kau harus memberitahuku
soal pasukan 12 Monkeys.
- Mereka tak nyata.
- Ya.
- Itu tak mungkin.
- Ya, mereka nyata.
Mereka memang nyata.
- Apa yang kau lakukan untuk mereka?
- Tidak!
Tidak, salah, salah...
bukan apa yang aku lakukan.
Mereka yang melakukannya padaku.
Kau bilang kau membunuh orang.
- Di Markridge?
- Ceritakan apa yang terjadi di sana.
Tidak, senor.
Tidak mungkin.
Semuanya di dalam sini.
Itu yang dipikirkan para dokter, ia kan?
The Monkeys...
semuanya ada di dalam pikiranmu.
Aku tahu mereka tak di pikiranmu.
Aku tahu kalau mereka nyata.
Kau tahu kalau dulu aku kerja di Markridge?
Aku kenal bosnya... dengan mudah
aku bisa mengadakan konser.
Meskipun beresiko.
Aku selalu... rarh.
Suara-suara itu mulai ada
ketika aku masih 13 tahun...
ketika aku puber.
Ayah membutuhkanku.
Banyak yang harus dikerjakan.
Lalu aku sembuh karena banyak minum pil.
Lalu mereka datang.
Mereka ingin tahu.
Mereka takkan berhenti
sampai mereka tahu di mana itu.
Di mana apanya?
Laboratorium ayah
yang besar dan gelap...
yang penuh dengan
bintang-bintang malam.
Ayah menyebutnya Night Room.
Itu lab tertutup
dengan rahasia kecil
dikunci di dalamnya.
Virus.
Aku tahu di mana itu.
Tapi aku takkan mengatakannya.
Kulihat ada darah.
Suara-suara itu
kembali berteriak dan...
dan satu per satu...
Ada yang hancur dalam diriku.
Aku tak bisa bicara.
Lalu aku lihat ada yang kabur...
orang lain yang bisa menemukan lab itu...
dia berhasil kabur.
Lalu ada seorang pria...
yang marah.
Ayahmu...
apa beliau pernah cerita
soal pasukan 12 Monkeys?
Hei!
Oke, dengar, well,
itulah kami,
ayahmu penting bagi kami.
Aku tak mau menyakiti putrinya,
tapi kau bisa ceritakan, Jennifer,
Di mana Room Night itu?
Pria itu...
dia berbau lavender dan melati.
Lalu tiba giliranku,
tapi dia bilang,
"bukan hari ini."
Orang-orang itu meninggal karena aku.
Tidak. Tidak, bukan karena kau.
Bukan kau yang membunuh mereka.
Sulit untuk dikatakan.
Kenangan yang lucu.
Ayah kira aku yang membunuh mereka.
- Mungkin aku juga yang membunuh ayah.
- Tidak.
Tidak, itu orang lain.
Sejak di sini.
773 hari terkunci di dalam sel,
aku minta maaf pada roh mereka.
Kau tak tahu seperti apa rasanya.
Kau akan terkejut.
Jennifer, dengarkan aku.
Pasukan 12 Monkeys
akan mencuri virus dari lab itu.
Mereka akan menggunakannya
untuk membunuh semua orang.
Kau harus memberitahuku di mana lab itu
supaya aku bisa menemukannya.
Terkubur. Terkubur dalam...
lebih dalam dari ayah.
Dia di sini.
Bagaimana kau lolos...
Bawa dia pergi dari sini.
Ganti pakaiannya.
Dia akan dipindahkan.
Hei, rupanya salah ruangan.
Kalian mau bawa aku ke mana?
Kau akan kembali ke County.
Untuk mencegahmu menyerang pasien lain.
Di sini kau rupanya.
Pria ini menderita psikosis
disebabkan oleh virus ensefalitis
dari vektor yang tak diketahui.
Kau tak senang karena
aku sudah menemukanmu, sobat?
- Siapa kau?
- Dr. Cassandra Railly.
Aku ahli virus.
Well, pasien ini akan
dipindahkan ke County.
Kami tak sanggup menangani emosinya.
Aku sudah dipercayakan oleh
pihak keluarga untuk mengurusnya.
Kau mau membawanya.
Kecuali kau mau ada wabah
di rumah sakitmu.
Aku harus bicara dengan pasienku.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Dari berita Korea Utara.
Dengar, kau tak boleh ke sini, oke?
Oh, aku sudah di sini.
Mereka bilang kau memukul seorang polisi.
Sekarang kau tahu itu lebih baik.
- Aku sengaja melakukannya.
- Kenapa?
Karena aku memang harus di sini.
Siapa yang coba kau bunuh kali ini?
Aku tak mencoba membunuh.
Aku ke sini hanya untuk informasi.
Aku bisa membantumu.
Tidak, tidak.
Kau tak boleh membantuku.
- Kau... jangan campuri lagi urusanku.
- Bukan kau yang berhak memutuskan.
Cassie, ini misiku.
Tidak, tidak lagi.
Ini misi kita.
Dengar, orang-orang
yang mengirimku ke sini...
mereka khawatir tentang waktumu.
Sudah terlambat.
Masa depanmu bisa mempengaruhi semuanya.
Oke, persetan dengan
omong kosong soal paradoksmu, Cole.
Diam saja dan dengarkan aku.
Jeremy sudah mati.
Ada yang tahu kalau kita
terlalu dekat dengan kebenaran,
dan orang yang melakukannya
tak hanya membunuhnya.
Ada bunga.
- Ada melati dan...
- Tunggu dulu. Tunggu dulu.
Melati?
Melati dan lavender.
Yeah.
Dia bertanya di mana kau, Cole.
Ada seseorang di sini...
seseorang yang penting.
Aku tahu kau akan kembali untukku.
Halo, Jennifer.
Ada kerjaan yang harus diselesaikan.
Leland Goines punya lab rahasia.
Putrinya tahu di mana itu.
Mereka menginginkan apa yang ada di dalam.
"Mereka"?
Pasukan 12 Monkeys.
Yeah.
Cole, itu dia.
Ia membawa seorang pasien!
Tempat ini dikunci.
- Dia takkan bisa mengeluarkannya.
- Kode kuning.
Staf, tolong lapor ke kantor perawat.
Cole...
Tahan pihak keamanan.
Aku harus menemuinya dulu.
Oke, akan kucoba.
Halo, Cole.
Siapa kau?
Ayolah, kau tak mengingatku?
Ini akan...
lebih menyakitkan.
Tapi aku penasaran kenapa kau di sini.
Semua kebrutalan itu...
kau belum menemukannya juga.
12 bukan bilangan prima!
Ah!
Bawa dia.
Kau baik-baik saja?
- Kita harus pergi.
- Baiklah.
- "Night Room."
- Yeah.
Dia bilang di sanalah
ayahnya menyimpan virus itu.
Terima kasih.
Dari Jenniferlah pasukan 12 Monkeys
akan menemukan lab itu.
Well, aku masih di sini,
jadi dia tak bertahan selamanya.
- Apa itu?
- Filenya Jennifer.
Ada di meja perawat.
Ternyata hilang di sana.
Aku juga mencari file itu...
di waktuku.
Ini pernyataan pertamanya.
Ini soal pengakuan tentang
pembunuhan di Markridge.
Dia terus berkata,
"ada satu yang lolos."
Yeah, dia juga bilang begitu padaku.
Bagaimana kalau dia juga
bicara soal ilmuwan lain,
orang lain yang bekerja di lab itu?
Orang yang tak pernah ditemukan
pasukan 12 Monkeys itu.
Kalau kita menemukan mereka,
kita bisa sampai duluan ke Night Room.
"Kita"?
Kita.
Waktunya pergi.
Sampai ketemu.
Jadi Nn. Goines sedang
ditahan pasukan 12 Monkeys?
Ya.
Ya, kita sudah melalui ini,
dan pria dengan bekas luka itu tahu namaku.
Entah bagaimana.
Asal kau tahu saja...
waktumu kacau.
Dia sudah pernah bertemu denganmu
di masa lalunya...
masa depanmu.
Sekarang kita sudah tahu
apa yang harus dicari...
Night Room dan orang
yang berhasil lolos itu.
- Terserah kau saja.
- Silahkan duduk, Tn. Cole.
- Kita belum selesai.
- Ya, kita sudah selesai.
- Tn. Cole...
- Tinggalkan saja dulu.
Kita bahas lagi esok hari.
Aku dapat daftar orang-orang
yang memasuki rumah sakti jiwa itu.
Ada tanda tangan di sini...
"Dr. Cassandra Railly."
Aku sudah memberimu perintah tegas
untuk tidak melibatkannya.
Biar kuperjelas.
Kau tak berhak memerintahku.
Semuanya bubar.
Aku bukan bawahanmu.
Katakan, Tn. Cole,
kalau begitu kau ini apa?
Kau akan jadi apa
kalau aku tak memberikanmu misi ini...
seorang pemulung...
berkeliaran di gurun demi sampah?
Pasti itu membuatmu frustrasi.
Kau terjebak di sini.
Tapi aku bisa kembali.
Dan kau tak bisa melakukan apapun.
Oh.
Tn. Cole...
Aku bisa menunjukkanmu
bagaimana tak punya apa-apa.
Kau bisa, tapi kau takkan melakukannya.
Kau membahayakan kesempatan kita
untuk menyelamatkan...
Tujuh milyar orang!
Aku tahu.
Aku sudah dengar itu.
Saat orang-orang meninggal
aku sudah 37 tahun.
Aku ingat mereka...
tujuh milyar orang.
Bukan kau...
Kau hanyalah bocah.
Yang kau ingat hanyalah apa yang
kau sempat lakukan di luar sana.
Hanya satu orang yang
kau mau selamatkan...
hanya satu orang.
Kita punya satu kesempatan.
Aku bisa kembali ke waktu itu.
Akan kubunuh orang itu untukmu,
beres.
Aku akan menghilang.
Aku takkan di sini lagi.
Tak satupun dari kita yang akan di sini lagi.
Oh, Tn. Cole,
kau dan aku...
kita menginginkan hal yang sama...
untuk mengubah kenyataan ini.
Tapi itu takkan terjadi
kalau kita tak saling percaya.
Kalau begitu kau harus percaya padaku.
Kembalikan aku ke sana,
aku membutuhkannya.
Aku tak bisa melakukan ini sendirian.
Baiklah.
Siapa mereka?
Entahlah.
-- Tahun 2015 --
Apa sekarang aku akan mati?
Tidak, belum waktunya, Jennifer.
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
Translated by Minion11