Sebelumnya di 12 Monkeys.
Aku menemukannya. Aku menemukan *Night Room.
- Bukakan pintu itu untuk kami.
- Aku tak tahu cara membukanya.
Aku mempercayaimu.
- Mereka akan membunuh kita.
- Tidak masalah.
Wabahnya ada di bawah sana.
Ini alasan aku berada di sini.
Inilah benda yang aku cari.
Aku percaya ada sesuatu yang terjadi padamu,
tapi aku tidak percaya itu
disebabkan penjelajah waktu.
Apakah Cole....yang menemukanmu,
atau kau yang menemukannya?
Dia. Apakah yang kau maksud Tuhan?
Bukan, *The Witness.
Siapa itu, atasanmu?
Apa aku harus mati sekarang?
Tidak, bukan hari ini.
Kenapa aku masih di sini.
Ada yang salah.
Cassie.
Ayo.
Season 1 Episode 6
" The Red Forest "
Cassie!
Cole!
Ugh! Aah!
Cassie.
Apa yang terjadi?
Jones.
Ramse.
*West 7.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Siapa bajingan ini?
Jones.
- Dia salah satu dari kita.
- Dimana Jones, ilmuwan itu?
Whitley si tentara itu?
Whitley. Dimana Whitley?
Well, si jalang gila itu dapat teman baru.
Bangun. Bangun.
Hei....
kau mendapat tamu.
Yang satu ini bilang dia membutuhkanmu.
Oh, dan, uh, hati-hati dengan
tangan kalian satu sama lain.
Jones.
Apa kita saling mengenal?
Ini aku. Cole.
Apa kalian kalah saat
*West 7 menyerang kembali?
Kembali?
Kita melawan mereka.
Ya, kita melawan dan dikalahkan.
Itu dua tahun yang lalu.
Darimana kau berasal?
Dari mesinmu di sana.
Aku ingat semua wajah....
pria yang masuk ke sana.
Kau bukan salah satu dari mereka,
dan mereka tidak pernah kembali.
Apa itu?
Apa kau melakukannya ke dirimu sendiri?
Jika kau tidak dapat membenarkan,
setidaknya bisa lebih berani.
Kau benar.
Kau mengirimku kembali sebelum wabah.
Aku ada di sana.
Lihatlah....
Lihatlah tanda ini, tanda-tanda ini.
Ini dari suntikanmu untuk
membuatku masuk ke sistem.
Ingat? Waktu berputar di sekitarku.
Apa itu?
Aku memiliki kenangan, melihat hal-hal.
Ini salah. Kau salah.
Jika ini benar, ada satu
cara untuk mengetahuinya.
Molekulmu berada dalam
kondisi aliran yang konstan,
terjadi perubahan pada tingkat kuantum.
Hanya suntikanku yang bisa melakukan ini.
Ini adalah hasil karyaku.
Ya.
Aku berada di 2015,
tetapi ketika aku terurai kembali...
- Terurai?
- Ya, pecah terurai.
Aku berakhir di sini.
Ini bukan masa-ku.
Sesuatu pasti merubah sejarah.
- Merubah bagaimana?
- Entah bagaimana terjadi perubahan.
Seharusnya kembali ke masa-mu,
kau malah muncul di sini.
Apa yang kau lakukan di 2015?
Kau mengirimku kembali untuk
menghancurkan virus, menghentikan wabah.
Ke Chechnya, kan? 2015.
Wabah pertama terjadi
di tangan Badan Intelijen.
Mereka menyebutnya Operasi Troy.
Troy? Tidak, tidak, tidak, di masa-ku,
virus tidak mewabah hingga....
2016.
Kami melacaknya ke sebuah kelompok
yang disebut Pasukan *12 Monkeys.
Dr. Railly dan aku....kami, uh....
Siapa?
Cassie. Dr. Railly.
Pesan tersebut.
Transmisi....Leland Frost.
Dr. Cassandra Railly dari C.D.C.
Aku minta maaf, Tn. Cole.
Aku belum pernah dengar namanya.
Leland Goines bilang aku
melihatnya di tahun 1987,
tapi aku belum pernah ke sana.
Ini disebut *Jinn, takdir melawan asas.
Tapi ini berbeda.
Sesuatu yang sangat signifikan
telah merubah waktumu.
Cassie memulai penyelidikan kami di masa-ku.
Dia mengirimkan pesan
pada kami dari C.D.C.
Dr. Railly mu dibunuh....
dan ditembak pada 2015.
Mereka pasti membunuhnya
setelah aku terurai.
Sepertinya kematian dirinya
adalah titik perbedaan.
Entah bagaimana, ketiadaannya
telah menyebabkan wabah....
terjadi satu tahun lebih awal di Chechnya.
Dia pasti punya peranan penting.
Dia.
Aku mengalami kesulitan
mengingat hal-hal sekarang.
Kau mendapatkan kenangan dari
dua realitas yang berbeda.
Otak manusia tidak dibuat
untuk hal-hal seperti itu.
Jika kau tak dapat memperbaiki masa lalu,
kondisi ini pasti akan membunuhmu.
- Apakah mesin masih bekerja?
- Itu membawamu kembali ke sini.
Kirimkan aku kembali.
Aku tidak lagi duduk sebagai
pimpinan di fasilitas ini.
Jika kau ingin menggunakan mesin,
kau harus berbicara dengan
pimpinan *West 7.
Tn. Whitley, aku perlu
berbicara dengan atasanmu.
Dia tidak akan suka untuk diganggu,
terutama oleh orang dengan kisahmu.
Ya, aku tahu orang ini.
Aku kira dia tetaplah bajingan
dalam realitas apapun.
Seseorang di sini datang menemuimu.
Dia bilang namanya adalah....
Tak apa.
Kami mengenal satu sama
lain, bukan begitu, Deacon?
Ramse.
Apa yang terjadi padamu?
Apa ini?
Siapa ini?
Hei, ini aku. Cole.
Aku menguburkan Cole.
Aku menutupi kuburannya sendiri.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Aku baru keluar dari mesin itu.
Tidak ada yang datang dari sana.
Oke. Baiklah. Kau dan aku,
kita meninggalkan *West 7.
Jones dan krunya mengajak kita bergabung.
- Tidak!
- Whoa! Hei!
Satu-satunya gadis yang
pernah kau cintai adalah Elena.
N..N..nama ibumu adalah Roberta.
Kau pernah bilang padaku dia cantik,
dan setiap kali aku membuat
lelucon tentang dirinya,
kau tertawa, tapi aku tahu, secara
diam-diam, itu membuatmu kesal.
Cole?
Senang melihatmu juga.
Kau menguburkanku?
Aku melihatmu mati.
Kita menemukan tempat ini bersama-sama.
Tentara mengalahkan kita.
Ya, itu terjadi.
Dan kau terluka, dan
kau tak pernah bangun.
Itu tidak terjadi.
Jones menebusku keluar.
Dia tahu namaku dari pesan Cassie.
Aku bebas....
Kembali ke *7 kamp, mencari Deacon.
Dia tidak mau menyerah tanpa dilawan.
Mengumpulkan yang lain,
merebut tempat ini kembali.
Hal ini berlangsung baik bagi kami.
Aku harus menggunakan mesin.
Jika aku menyalakan benda ini,
itu akan menguras sumber kami.
Kami tidak akan memiliki
daya yang tersisa.
Aku bisa membatalkan semua ini....
meletakkan segala sesuatunya
ke tempatnya semula.
Orang-orang ini....
mereka bergantung padaku.
Aku harus bertanggung jawab
atas masa depan mereka.
Tidak ada masa depan.
Apapun keadaan dunia sekarang,
tidak harus begini.
Ingat?
Aku bisa merubahnya.
Kau tidak benar-benar
mempertimbangkan hal ini.
Jika kau menghidupkan benda ini,
kita akan membuat inti nya hancur.
Kita akan tamat.
Kita tidak bisa bertahan hidup.
Mungkin kita tidak seharusnya.
Lakukan.
- Mulai itu.
- Jangan!
- Hentikan ini sekarang.
- Mundurlah.
Marcus, taruh senjata itu.
Aku memberikan segalanya
untukmu dan benda ini.
- Ini tidak berhasil.
- Itu berhasil.
Kita memiliki kesempatan untuk
bertahan di sini, sekarang.
Tidak ada kesempatan.
Kau meninggalkan *Spearhead.
Kau meninggalkan ayahmu.
Kau mengikutiku karena suatu alasan.
Jones.
- Tidak!
- Jones!
Tidak!
Kau harus pergi sekarang. Kapan, di mana?
6 Juli 2015, Baltimore.
Cari seseorang yang dapat kau percayai.
Setelah kau memperbaiki jalur waktumu,
mesin akan membawamu kembali ke masa-mu.
Aku akan memperbaiki ini.
Aku berjanji padamu.
Berkorban....itulah satu-satunya cara.
Diriku yang lain, yang mengirimmu....
dia tahu ini.
Tanyakan padanya tentang itu, Tn. Cole.
Pergilah. Tn. Cole, kau harus pergi.
Kau orang yang baik
dalam realitas manapun.
Hei.
Sampai jumpa di sisi yang lain.
Apa yang kau lakukan?
Hari apa ini?
Terima kasih.
Mari kita lihat video ini
yang baru dirilis....
dari internet, Adam Wexler si *Whistleblower.
[ orang yg suka mengekpos sesuatu ]
Amerika menyimpan rahasianya
di sebuah kotak kaca....
dengan tanda yang bertuliskan,
"Jangan Dirusak."
Tapi aku punya martil,
dan aku akan membebaskanmu.
Rumor mengatakan Wexler sedang
bersembunyi di sebuah kompleks di Chech....
Senator, Langley baru saja
mengirimkan briefing baru....
ke server terlindungmu.
- Aku yakin mereka lakukan itu.
Apa ini ada hubungannya dengan Wexler?
Aku tahu, kau akan menempatkanku, tapi....
Maka kau akan ikut dihancurkan.
Kesenangan dari Komite Intelijen.
Kita harus bicara "Penyesuaian."
Subkomite ini ingin memiliki....
Apakah kau bertanya ke FBI....
untuk mengecek penyebab
kematian Leland Goines?
Aku meminta bantuan seorang
teman. Hanya itu.
Apakah ini tentang mantanmu?
Goines adalah pendonor
kampanye yang besar.
Aku hanya ingin bersiap jika ada
sesuatu yang datang ke kita.
- Dan apakah ada?
- Tidak.
Sudah ditangani.
- Jangan khawatir.
- Baiklah.
Aku mau makan siang.
"Penyesuaiannya," setelah ini?
Tentu saja.
Teruskan berjalannya.
Oke, oke, dengar, aku tidak....
Aku tidak punya uang tunai.
Aku tidak menginginkan itu.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Kau. Apa yang kau lakukan?
Ayo, jalanlah.
Buka pintunya.
Buka. Masuklah.
Masuk!
- Kemudikan.
- Ke mana?
Tempat Cassie, dengan semua bukunya.
Tidak ada cara yang bisa
membuatku, membawamu padanya.
- Dia dalam bahaya.
- Ya, ya, darimu.
Oke, di mana dia?
Apa yang kau lakukan padanya?
Dengar, Cassie bilang padamu
tentang masa depan, kan?
Wabah itu?
Dengar, aku mengalami kesulitan....
mengingat banyak hal sekarang,
tapi memori Cassie memori masih ada.
- Kemudikan mobilnya.
- Baik.
Kau menghancurkan kehidupan
kami, dasar kau bajingan.
Bagus sekali, keparat.
Kau sudah keluar dari sistemmu sekarang?
- Ya.
- Bagus.
Bawa kita keluar dari sini.
Ini, bersihkan dirimu.
Dengar, aku tak punya banyak
waktu menjelaskan ini padamu.
Mereka akan menempatkan
peluru di kepala Cassie.
- Siapa mereka?
- Pasukan *12 Monkeys.
Mereka orang-orang yang memulai wabah.
Dengar, bilang saja padaku di mana dia.
Sekarang dia di tempat
yang disebut *Night Room.
Itu fasilitasnya Markridge.
Mereka mencoba untuk masuk
ke dalam brankas besi sekarang.
Dia dan aku terikat di sebuah ruangan....
Dasar kau orang gila.
Kau sedang duduk di sini.
Aku yang lain....bukan aku
yang ini, aku yang lainnya.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu, oke?
A-Aku tidak boleh berpapasan dengan diriku.
Percayalah, kau tidak ingin berada
di sekitar itu saat terjadi *Paradox.
Oke?
Dengar, kau membantuku, kau membantunya.
- Jika kau menyakitinya....
- Aku mencoba melindunginya.
Maka panggillah polisi.
Jika orang-orang ini melihat
kita datang, dia akan mati.
Mengerti?
Kita harus mendapatkannya....
sebelum mereka membawanya
keluar dari *Night Room.
Kau dan aku?
Tidak, ini gila.
Dengar, ada sesuatu yang Cassie sebabkan.
Ini merubah segalanya dalam masa-ku.
Sekarang dia satu-satunya hal yang penting.
Aku telah bepergian bolak-balik
antara 2043 dan sekarang.
Setiap kali, masa depan selalu sama.
Kali ini, itu berubah.
Sesuatu yang berbeda juga
dengan wabahnya.
Aku tidak tahu apa tentang....
Chechnya, Operasi Troy.
- Apa?
- Cassie berperan penting di sini.
Operasi Troy?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Itu dirahasiakan.
Dari tempatku berasal, itu sudah sejarah.
Dengar, kau tidak akan pernah percaya padaku.
Aku mengerti itu.
Cassie percaya.
Itu seharusnya punya arti untukmu.
Kau tidak membantuku, dia
mati....sesederhana itu.
Dan tidak ada polisi....
atau siapa pun yang dapat
lakukan ini untuk menghentikannya.
Sial.
Mereka menuju ke sini. Aku, um...
- Aku menelepon 911.
- 911 apa?
911 yang itu.
- Pintu belakang?
- Pintu belakang.
Ayo.
Semua baik-baik saja?
Oke, itu adalah *Night Room.
Ini....
Kau tahu cara menggunakannya?
Ya. Ya, ya.
Um, hanya, uh, tunjukkan
di mana pengamannya....
pada benda ini.
Ini adalah pistol.
- Tidak ada pengamannya.
- Benar.
- Apa kau pernah menembakkan pistol sebelumnya?
- Ya, ya, ya, aku mengerti.
Arahkan dan tarik pemicunya
pada sasaran yang kau inginkan....
- Aku mengerti. Aku mengerti.
- Baik.
Baiklah, ini rencananya.
Sebentar lagi, mereka akan
keluar dari sana....
dan mereka menuju van itu.
Baiklah, kau dan aku
akan tetap merunduk,
menggunakan mobil untuk berlindung.
Baiklah, akan ada tiga dari mereka.
Yang tinggi, pria pucat....itu pemimpinnya.
Kau menembak ke dirinya,
mengalihkan perhatiannya.
Aku maju ke sana dan mendapatkan Cassie.
Oke. Kemudian, uh... lalu
apa yang harus kulakukan?
Kau tetap waspada dan
mencoba untuk tidak tertembak.
Bisa dimengerti? Baiklah.
Lakukan.
Tembak saja.
Aaron, apa yang kau tunggu? Lakukan itu.
Aku tidak bisa melihat dengan jelas.
- Cole!
- Mundurlah.
Cassie!
Sial.
Aah!
Ya Tuhan!
- Kau baik-baik saja?
- Ya, tetap pada rencana.
Rencana tidak berhasil.
Kau menembakku.
Apa? Tidak mungkin.
Bukan aku yang ini, aku yang lain.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Sudahlah.
Markridge. Waktu yang tepat, bajingan.
Baiklah, keadaan Jennifer oke.
Ayo, mari kita pergi.
Jika mereka ingin membunuh Cassie,
mereka sudah melakukannya saat ini juga.
Dia masih hidup. Sial.
Sial! Seharusnya aku mencatat platnya.
Apa itu?
Itu nomor di bagian belakang mobil.
7XYD42.
Tunggu sebentar, kau yakin?
Ya. Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Aku minta bantuan.
Kau tidak mendapatkannya.
Virusnya bukan berada di *Night Room.
Tidak ada di sana....hanya ada mayat.
Virusnya tidak diperbanyak.
Markridge adalah jalan buntu.
Persaudaraan akan memunculkan sesuatu.
Selanjutnya, kita harus
mempersiapkan Dr. Railly.
Kenapa mengejar ini? Kita
harus menyingkirkan dirinya sekarang.
Tidak, sudah kubilang.
*The Witness telah mengatakan.
Dia sangat penting.
Van itu sudah tidak terdaftar sejak 2011.
Sebelumnya, van itu terdaftar
untuk alat pendinginan....
di lusinan perusahaan berbeda.
Telah juga digunakan sebagai van mayat,
pertamanan, pengangkutan,
bahkan truk es krim sialan.
Tunggu, tunggu. pertamanan?
- Itu, seperti, bunga, kan?
- Ya.
Pria jangkung yang kau tembak itu....
Dia serius dalam bisnis itu.
Tidak ada orang di sini.
- Apa yang kita cari?
- Jejak.
Semua hewan meninggalkan jejak.
- Mari kita pergi.
- Tidak.
Apa ini?
- Ini, minum.
- Tidak.
Silakan, Dr. Railly.
Tidak. Tidak.
Bagus. Terima kasih.
Sebuah kehormatan bisa
bertemu denganmu, Dr. Railly.
Aku ingin kau mendengarkan
suaraku, Cassandra.
Ini penting.
Kau berjalan melalui hutan merah,
dan berumput tinggi.
Rumputnya tinggi.
Kau berjalan melalui hutan merah.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena kau sangat penting.
Dia ada rencana buatmu.
*The Witness.
Dia ingin bertemu denganmu.
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
- Apa itu?
- Kurang paham.
Kita tidak tahu banyak tentang mereka....
dan kenapa mereka melakukan hal ini.
- Kau baik?
- Ya. Kurasa begitu.
Oh.
- Berikan pistolnya.
- Apa?
Aku meninggalkannya dalam mobil.
Hentikan! Kita butuh dia hidup-hidup!
Kau berjalan melalui hutan merah,
dan berumput tinggi.
Itu hanya hujan.
Sebagian besar darah telah dibersihkan.
Ada sebuah rumah di kejauhan.
Cedar dan pinus.
Kau pernah di sana sebelumnya.
Kau tidak sendirian. Ada seorang pria.
Lihat dia.
Pergi kepadanya.
Dimana bosmu?
Hmm?
Dimana bosmu, bajingan?
Yang ada bekas luka.
Aku memberinya bekas luka itu.
Aku bisa memberikanmu satu juga.
Hmm?
Dimana dia?
Hei. Hei, hei, hei, hei, hei!
Dengarkan, hei, bagaimana dia
bisa menceritakan apapun....
jika dia tidak bernapas, huh?
Aku tahu apa yang kulakukan.
Biarkan aku mencobanya.
Hei.
Maju ke sini.
Dengar, dengarkan aku, oke?
Aku tidak kenal orang ini.
Aku tidak percayai orang ini,
tapi jika kau tidak tahu di mana dia,
kau tidak berguna baginya.
Dan kemudian dia akan melakukan
ini untuk bersenang-senang.
Apa kau mendengarkan?
Oke.
Mereka mengatakan padaku kalau
mereka akan membunuh keluargaku....
jika aku berbicara.
Aku tidak tahu siapa mereka, oke?
Mereka hanya mempekerjakanku
untuk membobol lab itu.
Kami turunkan wanita pirang itu,
dan mereka membawaku kembali
ke sini untuk merawatku.
Itu saja.
Jadi di mana dia?
Kau melakukan tugasmu
dengan baik tadi.
Aku membiarkanmu membunuh seorang pria.
- Kau tak membiarkanku melakukan apa-apa.
- Aku tidak menghentikanmu.
Kau masih tidak percaya padaku, kan?
Aku percaya perkumpulan ini nyata,
tetapi, tidak, aku tidak
berpikir kau si Marty McFly.
Siapa?
- Apakah menurutmu dia sudah....?
- Tidak, menurutku tidak.
Aku menghabiskan seluruh karirku
menempatkan omong kosong....
di kepala orang lain.
Cassie satu-satunya wanita....
yang pernah mengisiku dengan segalanya.
Aku tidak bisa kehilangan dia lagi.
Aku punya seorang teman di 2043....
yang selalu mengatakan hal ini.
Semua orang punya dua serigala dalam dirinya.
Keduanya selalu kelaparan.
Satu serigala adalah....
kemarahan, iri hati, kesombongan.
Yang lainnya adalah kebenaran, kebaikan.
Setiap hari mereka saling berkelahi,
tetapi tidak ada serigala
yang terbaik yang menang.
Yang menang adalah yang kau suapi.
Cassie memberi makan yang "baik".
Ada sebuah rumah di kejauhan.
Kau pernah di sana sebelumnya.
Kau tidak sendirian.
Ada seorang pria.
Lihat dia.
Kenali dia dalam memori untuk besok.
Di terima. Tetap bersiaga.
Jadi bagaimana yang harus kita lakukan?
Masuk. Kita dapatkan Cassie. Kita keluar.
Itu saja?
Bagaimana rencana kali ini?
Semua orang ingin rencana.
Tidak ada waktu.
Kau seorang penjelajah waktu.
Dengar, kau hanya mengawasi di luar, oke?
- Aku akan mengurus penjaganya.
- Baik.
Aku akan melindungimu.
Jangan lakukan itu.
Oh.
Ini semakin parah, benar?
- Dengar, jika kau tak bisa melakukan ini....
- Apa?
Apakah kau akan melakukannya sendiri?
10-4. Aku ke sana sekarang.
Ayo. Kita pergi.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau ingin membunuh semua orang.
Untuk apa?
Kita tidak boleh kehilangan Dr. Railly.
Lakukan apa yang seharusnya, sekarang.
Cassie, Cassie, di sini!
Cassie!
Aaron.
Cole, kau baik?
Pergi! Pergi!
Hei, berhenti!
Tunggu, uh, dia di sini... *The Witness.
Kau harus kembali. Kau harus membunuhnya.
Tidak, kita harus mengeluarkanmu dari sini.
Kau masih belum aman.
Tidak. Apa?
Mesinnya belum menarikku kembali.
Itu artinya kau masih dalam bahaya.
- Tidak. Lupakan aku.
- Cassie, dengarkan dia.
- Cole.
- Dengarkan aku.
Aku telah melihat masa depan, tanpamu.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Ini, ambil ini.
Apapun yang terjadi padaku, lacak mereka.
Bawa dia keluar dari sini. Pergi! Pergi!
Hei, berhenti!
Sialan.
Mari kita pergi.
Tn. Cole. Kau terlambat.
Tn. Cole?
Cassie?
Ada seorang pria di sana....
dengan semacam....
topeng dokter "wabah".
Mereka memanggilnya *The Witness.
Mereka memberiku sesuatu....
um, obat, menurutku.
Itu membuatku melihat sesuatu.
Apa kau ingin berbicara tentang itu?
Tidak.
Aku minta maaf, Cass.
Tidak apa-apa. Hal ini berakhir sekarang.
Tidak, aku tidak ada untukmu.
Dua tahun terakhir....
kau sendirian dengan semua ini....
dan kau benar.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Virus ini masih di luar sana.
Mereka akan menemukannya,
dan kita harus menghentikan mereka.
Operasi Troy.
Apa itu?
Aku tidak tahu persis, tapi....
tapi ku pikir itu adalah
apa yang kita cari.
Siapa yang mengambilnya?
Siapa yang mengambil mataku?
Kau pria yang lucu.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku mulai berpikir kau akan tinggal di sana.
Tidak, tidak, aku merindukan
pelukan tanganmu.
Aku harus kembali.
Jones mempengaruhiku.
Berkata tentang realitas alternatif, apa pun.
Apa yang terjadi?
Tidak ada banyak yang bisa diceritakan.
Aku membuatnya terbunuh.
Kau sudah memperbaikinya.
Ya.
Oke, jadi alternatif diriku,
alternatif si Ramse....
bermata satu, keren, jahat,
tidak begitu berbeda.
Tidak, aku sudah
bilang dia itu perusuh.
- Perusuh?
- Sangat mirip denganmu.
- Aku senang kau kembali.
- Terima kasih, bro.
- Kau terlihat seperti sampah.
- Lihatlah ke cermin sendiri.
Mayat yang di *Night Room.
- Itu adalah manusia?
- Ya.
Jennifer mengatakan itu asal mula virus.
Kami menghancurkannya.
Sudah tidak ada.
Namun virus ini masih di luar sana.
Operasi Troy ini, salah satu yang ku....
Yang dia ceritakan.
Versi lain dirimu mengatakan itu
cara virus menyebar di tahun 2015,
di suatu tempat di Chechnya.
Tidak, tidak, tapi sekarang tidak lagi,
karena kau menyelamatkan Dr. Railly,
dan wabahnya, kembali semula,
pada tahun 2016.
Tapi apa pun Operasi Troy ini,
melibatkan virus yang sama.
Dan, mungkin, jika *12 Monkeys
tidak menemukannya....
di *Night Room, mereka menemukannya di sana.
Bagaimana dengan *The Witness?
Cassie mengaku melihatnya.
Tapi apakah kau juga?
Tidak, tapi kau bisa mengirimku
ke gudang yang sama....
beberapa minggu sebelumnya.
Itu dengan asumsi bahwa kita
sepenuhnya memahami konspirasi ini.
Kita hampir kehilangan
seluruh penyelidikan kita....
di jalur waktu alternatif,
yang mana Dr. Railly meninggal.
Kita tidak bisa mengambil risiko
kembali ke saat yang sama lagi.
Untuk sementara waktu,
fokus kita harus ke Operasi Troy.
Bubar.
Kenangan ganda itu....sudah mereda?
Ya.
Tapi aku masih bisa
merasakannya dalam pikiranku.
Menyakitkan.
Aktivitas sinaptikmu tampak normal.
Kau seharusnya baik-baik saja.
Well, aku tidak, benarkah?
Kau tahu, versi lain dirimu menyuruhku
untuk menanyakan padamu tentang....
harga dari semua ini,
pengorbanannya.
Setiap kali aku terurai, rasanya
seperti aku terkoyak dari dalam.
Jika aku tinggal, aku
tidak akan kembali, betulkah?
Jika kau berhasil, itu tidak masalah.
Bukan. Tapi jika aku tidak?
James....
Kau sedang sekarat. Kau melanggar
aturan tidak tertulis alam semesta.
Tapi "waktu", dia akan menagih
kembali siapa yang berhutang.
Akhirnya, dia akan membunuhmu.
Berapa banyak sisa lompatan yang ku punya?
Tidak sebanyak yang kuharapkan.
Apakah masih cukup?
Seharusnya begitu.
Diterjemahkan oleh: H@w-to-kiLL [subscene]