Hal ini sudah 72 jam sejak kami mendapat
inti baru dari Spearhead.
Urutan Splinter 44 Alpha
berhasil.
Mr. Cole sekarang di 2015.
Inti baru berfungsi
pada kapasitas maksimum.
Kalibrasi pelacak memindai
untuk kembali.
Apa yang kamu lakukan
dengan mereka?
Jones membutuhkannya.
Dia mengirimi Anda?
Ya.
Apakah Anda berbohong padaku,
Mr. Ramse?
Ya.
Aku mendapatkannya.
Terjun Payung.
Aku tidak tahu.
Ini adalah jenis dimainkan.
Apakah Anda serius? Apakah Anda pernah
melompat keluar dari pesawat?
Mereka tali Anda untuk instruktur.
Aku tidak menyukainya.
Oke.
Panjat tebing?
Mm.
Tunggu dari tebing 500-kaki
oleh tali dan mereka
gantungan kunci logam kecil?
Oke, mereka disebut carabiner,
pertama-tama.
Kau tahu itu.
Kapan kita menjadi
pecandu adrenalin seperti itu?
Mengisi kekosongan.
Di sini kita pergi.
- Apa pendapat Anda?
- Sempurna.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Anda tidak bisa berada di sini.
Senang bertemu Anda juga.
Hal ini tidak over?
Tidak, tidak.
Anda hidup.
Jadi, apakah Anda.
Virus
masih di luar sana.
12 Monkeys mendapat tangan mereka pada
entah bagaimana.
Tapi kami hancur M5-10
di Chechnya.
Kami dibakar,
semua itu.
CIA memiliki foto satelit
yang membuktikan bahwa.
The Night Room hancur.
The Remains, asal hilang.
Leland sudah mati.
- Kami melewatkan sesuatu.
- Kami? Tidak, Anda.
Anda melewatkan sesuatu.
Bagaimana ini masih terjadi?
Karena itu tidak pernah
hanya Leland.
Ada Oliver Peters.
Dia di
CIA selama Operasi Troy.
Dia memberi mereka virus.
Kita perlu menemukannya.
Langley hampir
melepaskan kami hook terakhir kali.
Kita tidak bisa membuka itu lagi.
- Aaron, kita harus.
- Mengapa?
Dengar, aku tahu ini sulit
bagi Anda untuk memahami...
Tidak, aku mendapatkannya.
Dunia berakhir.
Anda adalah seorang penjelajah waktu
yang tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Mundur.
- Anda punya dia dibunuh.
- Dan kemudian aku kembali padanya.
Ya, berapa kali kamu
akan dapat melakukan itu?
Berapa kali
apakah dia harus mati
sebelum Anda mengetahui
kotoran Anda keluar?
- Cole.
- Anda tidak tahu, kan?
Hentikan.
Anda benar
tentang satu hal.
Masa depan yang cukup suram
jika Anda semua yang mereka punya.
Fakta
bahwa dia ada di sini lagi...
Anda tidak tahu
bagaimana untuk menghentikan ini.
Ini adalah alamat terakhir
CDC telah di Peters.
Hal ini tidak
properti Markridge.
Diperiksa.
Jadi...
apa yang terjadi sekarang?
Aku tidak tahu.
Setidaknya sebelumnya, saya punya harapan
bahwa kita bisa mengalahkan ini.
Yeah, well, tidak ada yang tetap
sama.
Aku pergi mencari Anda
di Chechnya.
Aku tahu kau lakukan.
Apa yang terjadi?
Aku pernah bercerita tentang
Ramse?
Anda tumbuh bersama
di luar.
Anda seperti saudara.
Kau tampak cemas.
Aku.
Whoa.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tahu apa itu.
Kelopak...
itu adalah bagaimana saya menemukan Jeremy.
Apa dengan kami Man
tinggi dan bunga?
Dia menggunakan mereka untuk menutupi
bau kematian.
Ini adalah wabah trik lama.
Itu bukan Peters.
Ini adalah suaminya.
Peters hilang.
Mereka pasti mendapat
kepadanya pertama.
Dan hard drive-nya.
Kami menghancurkan virus,
tetapi bukan orang yang membuatnya.
Kami tidak mengubah apa-apa.
Apakah Anda baik-baik saja?
Ya.
Ya, saya baik-baik saja.
Proust...
Remembrance of Things Past
Dia ini dengan dia
di CIA.
Jika Anda memiliki sesuatu yang Anda tahu
orang lain inginkan,
apa yang Anda lakukan?
Sembunyikan itu.
Jurnal pribadi Peters '.
- Apa semua itu?
- Resep untuk wabah.
Ini adalah bahwa hal
dari Room Night.
The "Annapurna Remains."
Catatan-Nya mengatakan itu digali
dari Himalaya di era 80-an.
Itu adalah di mana virus itu lahir
ribuan tahun yang lalu.
Apa ini?
Ini adalah Jepang.
Tokyo.
White Dragon.
Wexler mengatakan kepada saya
tentang tempat ini.
Dia tahu
tentang 12 Monkeys.
Mereka terhubung
ke tempat ini entah bagaimana.
1987... itu adalah tanggal
Leland Goines
mengatakan ia bertemu saya sebelumnya.
Tapi itu belum terjadi
untuk Anda belum.
Tidak, tapi akan.
Saya rasa ini adalah hal.
Sinilah semuanya dimulai.
Kami menemukan itu.
Baik bagi kita.
Dengar, ini adalah satu-satunya
koneksi kita harus Peters.
Aku ingin kau membantu saya
menemukannya, Cassie.
Ini akan menjadi kesenangan saya.
Saya tidak berpikir
yang membantu Anda.
Jika Peters adalah menciptakan M5-10
selama 12 Monkeys,
dia akan membutuhkan hewan
untuk mengujinya pada.
CDC bisa mendapatkan daftar
pemasok,
dan kemudian saya akan dapat
untuk melacaknya.
Sama seperti Burn
besar dan ruang Night.
Kemudian sempalan,
kiamat,
bilas, ulangi.
Hei, apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak seharusnya
berada di sini.
Kau pikir
saya inginkan?
Go.
Aku akan menemukan Peters.
Ketemu.
Mungkin.
Apa itu
maksudnya?
Apakah Anda pikir saya tidak melihat
mimisan, sakit kepala?
Semua pecah ini
membunuh Anda, bukan?
Saya akan baik-baik saja,
oke?
Aku tahu di mana Leland Goines
mendapat asal virus...
Tokyo...
November 21, 1987,
sebuah klub malam yang disebut
Naga Putih.
Apa itu?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Ugh...
James.
_
Apakah Anda mengikuti?
Beberapa scavs
mil kembali.
Di mana mereka sekarang?
Oke...
Senang Anda kembali.
Elena khawatir.
Dimana dia?
- Terima kasih Tuhan.
- Hey kamu.
Ketika Cole akan kembali,
mereka selesai.
Mereka tidak akan pecah
lagi.
Aku hancur
tempat yang cukup bagus.
Dan aku punya ini.
Apa itu?
Mereka memasukkannya ke dalam darahnya
sebelum dia pergi dalam mesin.
Tanpa itu,
dia tidak bisa kembali.
Mereka akan datang
untuk itu.
Jika mereka menemukan kita,
kita memiliki asuransi.
Tetapi jika mereka mendapatkan kembali,
mereka akan coba lagi.
Mereka akan berhenti wabah,
membuatnya sehingga kita tidak pernah bertemu.
Sam tidak pernah lahir.
Hey...
kita akan dapat
lama pergi.
- Mereka tidak akan menemukan kita.
- Apakah Anda yakin tentang itu?
Anda harus percaya padaku.
Saya akan memperbaikinya.
- Oke?
- Baik.
Masuk!
Sudut Tenggara!
- Scavs.
- Kami punya kafilah yang datang!
- Tinggal di sini.
- Hati-hati.
Itu tidak butuh waktu lama.
Ini bukan mereka.
The Daughters.
Setidaknya itulah yang mereka sebut
sendiri.
Nomads.
Semua wanita.
Pria Menyalahkan
untuk kiamat.
Sulit untuk berdebat di sana.
Awak sulit...
hidup di tempat terbuka
selama ini.
Nah, tampaknya seperti
mereka tidak tahu kita di sini.
Mari kita tetap seperti itu.
Apa itu?
Ada.
Sial.
_
Dr. Railly
dengan kantor DC.
Saya mencari daftar
pemasok uji-hewan,
tapi keahlian saya
dalam virologi klinis,
tidak zoonosis.
Benar, jadi yang terbaik subjek tes
?
Kera.
Monkeys...
tentu saja.
_
Kondisi Anda memburuk.
Proses sempalan
telah memburuk tubuh Anda
lanjut dari yang saya perkirakan.
Apa hal itu?
Ini adalah sebuah sistem rekondisi
untuk stabilisasi molekul.
Ini tidak akan membalikkan kerusakan,
tetapi akan membuat Anda bersama-sama
beberapa saat lagi.
Aku tidak membutuhkannya.
Ayo, mari kita jalankan
Beast terakhir kalinya.
1987,
Naga Putih.
Anda akan mati berusaha.
Anda menemukan Ramse?
Apakah Anda tahu
mana ia mungkin?
- Mungkin.
- Katakan padaku.
- Aku akan mengirim Mr. Whitley.
- Seharusnya saya.
Anda harus mengambil
perawatan ini sekarang.
Kami akan mengambil
mengurus Mr. Ramse.
Ia hanya berusaha untuk melindungi
Elena dan anaknya.
Pada titik ini, kita tidak bisa membiarkan
persahabatan Anda
Berdiri di jalan
misi ini.
Dimana Ramse?
Katakan dia tidak akan terluka.
Mengapa bahwa materi
jika Anda berhasil?
Karena mendapatkan Ramse tewas
tidak bisa menjadi hal terakhir
saya lakukan di sini.
Anda memiliki kata-kata saya.
Ramse kemungkinan
di taman tua, ke barat.
Setengah mil utara
dari jalan raya.
Aku tahu tempat.
Mereka suntikan...
itu adalah pasokan terakhir kami.
Kami tidak memiliki bahan
untuk membuat lebih banyak.
Tapi kita juga perlu terus kerjasama
Cole.
Jadi itu berarti Ramse...
tetap hidup.
Itu mungkin tidak begitu mudah.
Saya tidak mengatakan itu mudah.
Kau tahu, apa pun yang kita lakukan,
bahkan jika kita membatalkannya,
itu terjadi tetap...
di mata Allah.
Kedengarannya seperti Foster.
Anda mendapatkan
takhayul pada saya?
Saya tidak berpikir bahwa
murka Allah
membutuhkan keyakinan saya.
Bagaimana jika saya harus memilih?
Suntikan atau Ramse?
Kami membutuhkan orang-suntikan.
Saya tidak ingin ada masalah.
Aku hanya punya beberapa pertanyaan.
Simbol itu.
Wajah.
Aku tahu itu.
Hal ini dari sebelumnya.
Tentara dari 12 Monkeys?
Apakah Anda?
12 itu bukan yang utama.
Anda merasa baik-baik saja?
Nah, ternyata Scotch
tidak berhenti kiamat.
Mengapa aku di sini, Cass?
Aku tidak tahu dia akan datang
kembali, Aaron.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak mengikutinya secara membabi buta.
Saya tidak mengikutinya secara membabi buta.
Cass, setelah semua
yang terjadi padamu...
diculik. Dibunuh.
Unkilled...
- Itu tidak akan terjadi lagi.
- Hal ini akan terjadi lagi.
Hal ini akan terjadi
berulang-ulang.
Dengarkan aku.
Jika Cole benar...
kau dan aku tidak memiliki masa depan.
Cass.
Aku bisa melakukan ini sendirian,
tapi saya tidak mau.
Tolong jangan membuat saya.
_
Dia siap.
Baiklah, mari kita mendapatkan ini
selesai.
Berani.
Jangan membuat mereka seperti Anda
lagi.
Kebanyakan tinggal jauh.
Bisikan.
Beberapa datang untuk ramuan saya.
Ini memberi Anda gambar,
kau tahu?
Gambar di kepala Anda
Anda tidak bisa menghapus.
Hmm.
Mereka tidak bekerja
kecuali daun berwarna merah.
Dan mereka tidak merah
kecuali dia berada di sana.
Kenapa tidak Anda ceritakan tentang
Angkatan Darat dari 12 Monkeys?
Monkeys?
No.
Ada monyet di sini.
Siapa kau?
Kami adalah Daughters...
ibu dan tengah malam.
Dan ayah.
Itu semua rusak.
Tapi masih ada waktu
untuk Anda dan saya.
- Kami memiliki pekerjaan untuk menyelesaikan.
- Bicara apa?
- Pekerjaan apa?
- Semua jenis.
Undo apa yang saya lakukan.
Anda telah dilakukan.
Apa Cole dilakukan.
- Kau tahu Cole?
- Cole.
Cole.
Mata yang melihat.
Miskin Otter Mata.
Tidak bisa berhenti wabah.
No
Tidak bisa membatalkan itu.
Kau tahu siapa yang memulai?
Ya.
No.
Hanya ada satu yang benar-benar tahu
.
Melihat.
Apakah lihat.
Akan melihat.
Saksi.
Bagaimana cara menemukannya?
Katakan padaku di mana Cole adalah
dan saya akan memberikan apa yang Anda butuhkan.
Cole sudah pergi.
Saya tidak tahu di mana.
Bagaimana Anda tahu apa yang saya butuhkan?
Ambillah.
Ini adalah milikmu.
Anda akan membutuhkannya
nanti.
Anda adalah teman baik.
Belum.
Tapi Anda akan.
Tunggu. Ada sesuatu
perlu Anda ketahui.
Buka.
Hari ini... sesuatu terjadi
yang akan mengubah hal-hal
untuk Anda...
Dimana tas Ramse itu?
Mana dia menyimpan barang-barangnya?
Tidak semuanya ditakdirkan...
tidak peduli bagaimana mungkin tampak.
Hey.
- Sial!
- Anda tidak bisa berada di sini.
Orang-orang ini telah melakukan apa-apa.
Mereka mengatakan hal-hal terjadi karena suatu alasan
...
itu adalah dusta.
Berhenti. Sudah sudah!
Oh!
Kematian dapat menjadi
sebab dan akibat.
Itulah cara kerjanya.
Ada garis lurus.
Anda siap.
Ini adalah waktu untuk pergi.
Aku tahu apa yang terjadi
ke ibumu.
Ini tidak adil.
Ini tidak benar.
Ini adalah apa itu.
Anda tidak sendirian.
Anda selalu punya aku.
Selalu akan melindungi Anda.
Selalu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Dan aku harus pergi
untuk sedikit.
Oke?
Tapi aku berjanji,
Aku akan datang kembali.
Janji.
Jaga dia.
Itu kecelakaan!
- Aku dibuat benar!
- Masa Sih?
Apakah dia hidup kembali?
Mereka suntikan penting
untuk misi ini!
Mereka mungkin penting.
Tapi aku tidak akan setelah Ramse.
Dengan waktu apa pun yang tersisa,
ia harus menjadi seorang ayah
untuk anak itu.
Kau tahu, Anda benar
tentang satu hal.
Seseorang...
suatu hari nanti...
akan menghakimi kita
untuk apa yang kami lakukan.
_
Baiklah, sehingga jejak 25
kera Pulau Pagai
bahwa saya dilacak dari Sumatera
ke Guam ke Panama
pergi dingin di sini.
Dan yang penting mengapa?
Karena ini monyet tertentu
sempurna untuk virus kloning.
Dan satu-satunya pengiriman
dari jenisnya
selama dua bulan terakhir,
Bisa jadi kebetulan,
tapi aku ragu.
Kami mencari
satu dari angka-angka ini.
Siap?
Oke.
Anda memeriksa bahwa
deretan kontainer.
Aku akan mulai di sisi itu,
dan kami akan bertemu di tengah.
Hei, hati-hati.
Hello?
Ya, saya bisa mendengar Anda.
Dr. Peters?
Siapa itu?
Ini adalah Cassandra Railly.
Tolong, bantu saya.
Ugh.
Ohh...
Virus.
Dimana sih?
Hal ini dilakukan.
Hal ini hilang.
Ini... itu...
selesai.
Bagaimana?
Itu tidak sulit.
Sebuah
masalah sederhana membangun kembali
dari DNA saya sequencing
di Markridge.
Kenapa kau melakukan ini?
Untuk Jason.
Mereka mengatakan jika saya tidak menyelesaikan
pekerjaan, bahwa mereka akan...
mana mereka membawa
virus?
Aku tidak tahu.
Mereka tidak akan mengatakan.
Mereka hanya terus...
mereka terus berbicara tentang
... yang Rasul.
The 12.
- Ini adalah bagian dari rencana mereka.
- The 12.
Siapa mereka, Oliver?
Memberitahu saya.
Jason mati, bukan?
Jason mati.
Apa yang saya tahu...
bahkan jika Anda menghentikan mereka,
Aku bisa saja membuatnya lagi.
Saya terlalu berbahaya hidup.
Silahkan.
Anda harus keluar dari sini.
Tetap dari jalan utama.
Jangan mencoba untuk meninggalkan
negara.
Cari lubang dan menghilang
ke dalamnya.
Aaron Marker.
Siapa kau?
Kami belum pernah bertemu.
Anda adalah salah satu dari mereka.
Aku ingin kau mendengarkan aku.
Dan mempertimbangkan segala
Aku akan memberitahu Anda.
Dr. Railly sangat penting.
Bagi kami dan Anda.
Jadi, katakan padaku.
Apa yang Anda bersedia untuk melakukan
untuk tetap hidup?
_
Hanya tidak bisa menjaga diri.
Tinggalkan kasus ini dan pergi.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Saya perlu bicara dengan Jones.
Apa?
Assurance.
Bahwa kau akan meninggalkan aku
dan anak saya sendiri.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Tangan di belakang kepala.
Lihat, apa yang terjadi pada Elena...
Aku menyesal, Ramse.
Mereka mengatakan kepada saya apa yang Anda lakukan
dengan orang yang menembak Elena.
Aku tahu itu bukan salahmu.
_
Whitley.
Whitley, datang
Pindah, pindah, pindah!
Down to gerbang!
Ganda cepat!
Adler, kita harus menghidupkan kembali kepadanya.
Saya akan memulai
proses sempalan.
Kami harus mengirim dia kembali
sampai 1987 sekarang.
Jangan biarkan dia terlibat.
Max, apa yang terjadi?
Anda akan baik-baik saja.
Mr. Cole, efek
belum memudar belum.
Cole, aku akan pergi check it out.
Bawa inti dengan kekuatan penuh.
Kita harus meningkatkan setiap
saluran untuk melompat sejauh ini.
Masukan koordinat.
Periksa. Tidak ada
margin untuk kesalahan di sini.
Saya ingin semua pintu keluar disegel.
Oh!
Dapatkan jauh dari kontrol.
Sekarang!
Ooh!
Anda pikir Anda telah tertipu orang
, ya?
Huh?
Ini semua berakhir.
Ini berakhir hari ini.
Move.
Ramse, itu adalah saya.
Tinggalkan!
Sekarang!
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apa maksudmu Anda tidak bisa?
Ramse, saya ingin hal yang sama
Anda lakukan.
Sebuah kehidupan yang lebih baik, oke?
Bagi kita semua.
Dia mengambil Elena dari saya.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengambil
anakku.
Dia berhasil dalam misi ini,
dia pergi.
Mungkin dia akan memiliki masa depan yang lebih baik
.
Saya ayahnya.
"Mungkin"... tidak cukup baik!
Katakan, Mr. Ramse.
Cinta yang Anda merasa
untuk anak Anda,
dapat Anda bayangkan bahwa
seribu kali lipat?
A miliar.
Bayangkan kerugian
seluruh dunia
yang melanda induk setelah orangtua.
Hannah.
Itulah gadis kecil Anda.
Wabah mengambil dia dari Anda.
Itulah yang ini adalah untuk Anda.
Wabah itu terjadi.
Anakku adalah masa depan.
Putri Anda, dia masa lalu.
Lakukan.
Ramse, tidak.
Mr. Cole.
Sial!
Tentara akan segera datang.
Ada tempat untuk pergi.
Menyerah, Mr. Ramse.
Aku berjanji anakku
Saya akan selalu melindunginya.
Aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Aku akan melakukannya kemudian.
Max.
Ramse.
Jangan biarkan dia pergi.
Hey.
Hey...
Anda.
Anda ingin hidup?
Kirimkan saya kembali.
No! Tidak!
Ramse!
Uhh...
Anda benar-benar berpikir Peters akan
mampu berlari lebih cepat dari 12 Monkeys?
Dia adalah seorang jenius.
Dia akan mencari tahu.
Mungkin Anda harus meninggalkan
pistol dengan dia.
Biarkan dia melakukannya.
Sudah terlambat untuk menghentikannya dari membuat
virus.
Kerusakan itu dilakukan.
Saya pikir itu sudah cukup.
Oke.
Tapi dia tidak bersalah.
Dia pikir dia menyelamatkan
suaminya.
Tapi dia masih membuat pilihan.
Dan aku mendapatkannya.
Anda lakukan?
Membantu untuk menghancurkan dunia
menyelamatkan hanya satu orang?
Satu orang yang Anda cintai.
Pada akhirnya,
tidak semua yang penting?
No
Dimana dia?
Melompat Anda ke 1987
adalah pra-diprogram.
Tapi dengan serum
begitu segar diberikan,
sangat sulit untuk mengatakan
mana ia mungkin telah mendarat.
Mengapa kau tidak bisa hanya
membawanya kembali?
Dia tidak pernah disinkronisasi.
Kami tidak memiliki sinyal pelacak.
Perjalanannya adalah salah satu cara.
Kau baik-baik?
Ya.
Perawatan ini adalah
solusi sementara untuk kondisi Anda.
Ini hanya memberi kita satu lompatan lagi.
James...
kita berada di luar waktu.
1987 adalah Endgame.
Anda harus menemukan
sumber wabah
dan Anda harus menghilangkannya.
James...
jika Mr. Ramse bertahan melompat,
dia akan mencoba dan menghentikan Anda.
Dan ketika dia melakukannya,
Saya akan membunuhnya.
_
Ah!
For more new Episodes go to
nonfill.blogspot.comk