'71
Diterjemahkan oleh : jackandthewilee
Ayo, lebih bertenaga!
Ayo, nak!
Serang balik!
Terus bergerak.
Bagus, nak.
Angkat tanganmu!
Ayo. Kiri, kanan, kiri, kanan!
Bagus! Ayo!
Bagus! Tusuk dia, Hook!
Terus!
Kendalikan seranganmu.
Bagus, hajar terus.
Satu, dua. Satu, dua.
Hajar terus. Bagus sekali.
Terima pukulannya dan serang balik.
Bagus, terus!
Bagus sekali.
Baiklah, cukup!
Cukup kataku!
Pisahkan mereka!
Bagus.
Kau hebat, nak.
Kembali ke barisan.
Berikutnya.
Berikutnya!
Selamat datang di kesatuan.
Perhatikan langkah kalian.
Lebih lebar.
Ayo, ikuti aku.
Ikuti aku.
Terus.
Awas.
Terus bergerak.
Gunakan kaki kalian!
Kiri, kanan, kiri, kanan, kiri, kanan.
Jangan takut air.
Lebih cepat.
Ayo cepat, Thompson.
Tetap rendahkan kepalamu.
Bagus. Ayo, Hook.
Bagus, nak.
Bagus.
Semangat!
Ayo, Hook.
Bantu dia, Thompson.
Ayo, tarik dia.
Naik tembok, cepat!
Ayo, cepat naik!
Ayo, punggung membelakangi tembok.
Bantu dia naik.
Ayo, jangan main-main.
Ayo, bantu dia naik.
Tarik dia.
Ayo, bagus, saling membantu.
Saling membantu! Bagus.
- Ayo, Thommo.
- Nyawamu ada di tangan yang lainnya.
Kerja sama!
Bagus sekali.
Angkat kakinya.
Ayo, maju terus!
Maju terus!
Apa yang kau lakukan?
Biarkan saja!
Kau bisa mengirim tenaga medis
setelah kau menyelesaikan misimu.
Sekarang kembalilah ke formasi
sebelum kau membuat semuanya terbunuh!
Cepat bangun, kalian semua!
Ayo, semua bangun!
Pleton... Pleton,
Perhatian!
Dikarenakan kondisi keamanan
yang semakin buruk di Belfast,
Kesatuan kalian kini akan ditugaskan
disana berdasarkan situasi darurat.
Ada pertanyaan?
- Kita tidak ke Jerman?
- Kalian akan pergi ke Belfast.
Aku anggap kalian sudah tahu
dimana itu Belfast.
Irlandia Utara, Inggris Raya.
Disini.
Kalian tidak meninggalkan negara ini.
Kau kenapa?
Ayolah, Darren, makan makananmu
sebelum dingin.
Hei, dengar...
Aku tidak mau kau mencemaskanku, paham?
Aku akan baik-baik saja.
Aku janji.
Sekarang makanlah.
Aku bahkan tidak meninggalkan negara ini,
jadi kau tidak perlu khawatir.
- Kau punya pacar?
- Tidak.
Tidak?
Coba kulihat gigimu.
Pembohong!
Hei!
Ayo! Ayo!
Aku akan segera kembali, paham?
- Ya.
- Ya?
Peluk.
- Semua anak harus kembali sebelum jam 5 sore.
- Pergilah.
Kau harus ingat itu, Hook.
Turunlah. Selamat datang di Irlandia.
Turunlah. Aku ingin kalian berbaris
dan taruh senjata kalian disitu.
Cepat, lalu segera naik ke atas.
Ayo, cepat.
Cepat, cepat, cepat.
Bagus, satu baris.
Satu baris.
Taruh senjata kalian.
Baik, disinilah tempat kalian
makan dan tidur.
Akan kutunjukkan dimana kalian
buang air sebentar lagi.
Mengapa kalian tampak
tidak bersemangat?
Kalian kira akan tinggal di hotel Ritz?
Taruh barang bawaan kalian.
Cepatlah.
Kalian tidak sedang di gudang makanan, nak.
Kalian harus mengurus diri kalian sendiri.
Dan jangan khawatir,
...kalian hanya akan tinggal disini
sampai orang-orang Irlandia itu menembak kalian.
Ayo, cepat, persiapkan diri kalian.
Cepat masuk!
Perhatian!
Istirahat di tempat.
Aku Letnan Armitage,
komandan pleton kalian.
Aku...
Aku hanya ingin menemui anak-anak baru..
Sebenarnya aku juga anak baru.
Baik, beberapa hari ke depan
kita akan lebih mengenal.
Bagaimanapun...Halo.
Baik.
Lanjutkan.
Kalian dengar apa katanya?
Lanjutkan!
Tidak bisa tidur?
Terima kasih.
- Siapa mereka?
- MRF (Pasukan Militer Reaksi), dalam penyamaran.
Tidak ada hubungannya dengan kita.
Perhatikan. Ini informasi dasar
tapi sangat penting.
Secara garis besar,
...kalian bisa membagi kota ini ke wilayah
timur, Loyalis Protestan, warna oranye.
Mereka bersahabat.
Dan wilayah barat, Nasionalis Katolik,
warna hijau.
Tidak bersahabat.
Keduanya punya kelompok militer kecil
untuk saling serang.
Kalian harus waspada bahwa
di dalam pergerakan Republikan,
...kita melihat pembagian antara petugas IRA
(Tentara Republik Irlandia) yang lebih tua...
...dan elemen pejuang jalan
yang lebih muda dan lebih radikal,
...Provisi.
Ini adalah garis depannya.
Katolik dan Protestan hidup bersebelahan
dan saling bermusuhan,
...dipisahkan oleh Jalan Falls.
Kalian bisa menggunakan apartemen
Divis di ujung jalan Falls...
...sebagai titik orientasi,
...tapi jangan masuki apartemennya.
Mereka sudah menjadi markas IRA.
Sangat berbahaya.
Kurasa cukup.
Bubar.
Senapanmu.
Terlihat sangat hidup!
- Kau mengharapkan terjadi kerusuhan, Sersan?
- Kurasa kita sebaiknya siap, Pak.
Operasi hari ini adalah untuk
membantu pasukan khusus menyisir...
...rumah di wilayah Katolik.
Aku mau baret, Sersan.
Bukan perlengkapan anti huru-hara.
- Anda yakin, pak?
- Kita harus bisa meyakinkan masyarakat.
Kita kemari untuk melindungi mereka.
Kita harus menatap mata mereka dan mengatakan itu.
Lanjutkan.
Baiklah, kalian mendengarnya.
Taruh helm dan tameng disini.
Pakai baret kalian.
Ayo cepat! Naiklah.
Naiklah.
Kita harus berangkat 2 menit lagi.
Kita harus meyakinkan
orang-orang Irlandia itu.
Cepat.
Situasi krisis apanya!
Sepertinya burung-burung senang
kita datang kemari.
Temanku pernah kemari tahun lalu.
"Mereka tergila-gila pada kita."
Brilian, kawan.
Mirip seperti di Leeds.
Berhenti disini.
Berhenti disini, Kopral.
Tidak ada nama jalannya.
Jika sebelah sana utaran, berarti
kita sudah dekat dengan Jalan Falls.
Oh!
Sialan! Kita pasti sudah dekat
dengan Jalan Falls. Ini air seni!
Hubungi markas dan suruh mereka
membarikade jalannya.
Cepat.
Dasar brengsek!
Pergi kalian, brengsek!
Oh!
- Pergi dari sini, bangsat!
- Semua unit menuju 1-1-2.
Dasar sialan!
Pergi dari Irlandia sekarang juga!
Pergi kalian dari negara ini!
Kami tidak menyukai kalian!
Pergi!
Turun, turun!
Mau ke tempat yang tidak banyak gangguan?
Ikut kami.
Baik, semuanya naik.
Semua naik!
Ayo, cepat!
Pastikan kalian semua siap.
Kita harus cepat..
Baiklah...
Berangkat!
Baiklah, kalian pertahankan kedua arah.
Aku ingin kalian pertahankan kedua arah.
Buat barisan di sebelah sini
dan sebelah sini.
Ayo, cepat!
Cepat!
Mana senjatanya?
Mana senjatanya? Dasar pelacur Fenian!
(*Irlandia Republikan)
Kau ikut denganku.
Tidak ada senjata di rumah ini!
Jangan bohong!
Mana senjatanya?
Tetap disitu!
Tetaplah disitu.
Tetap disitu.
Terima kasih.
Tetap disitu, kawan.
Tolong mundur.
Ini hanya penyisiran.
Kalian tidak boleh kemari.
Pergi dari sini! Pergi...!
Biarkan aku lewat!
Tetap disitu.
Tenanglah. Tetap disitu.
- Ini hanya penyisiran.
- Tolong tetap disitu.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti menyentuh kami!
Hei, mundur!
Tidak ada hubungannya dengan kami,
tetap disitu!
Hei, mana Letnan?
- Cari dia! Beritahu dia kita perlu tambahan orang!
- Baik, Kopral.
Dimana senjatanya?!
Astaga, kalian akan tetap disini?
Tutup mulutmu!
Kau sebaiknya diam.
- Kau tidak akan menemukan senjata di rumah ini!
- Tutup mulutmu!
- Lihat apa kau?
- Mana suamiku?
Tutup mulutmu, jalang!
Pak.
Jawab pertanyaannya!
- Pak, anda harus melihat keadaan di luar.
- Bangsat!
Lepaskan dia!
Pertahankan barisan!
Pukul mundur mereka!
Beraninya kau menyentuhku!
Tetaplah di tempatmu!
Lakukan seperti yang diperintahkan!
Tahan tembakan!
Jangan tembak.
Tundukkan kepala kalian!
Jangan tembak!
Pertahankan barisan!
Kita perlu tambahan orang!
Apa yang kau lakukan?
Disini kacau sekali, Pak.
Lain kali bawalah helm.
Apa yang kau lakukan?
Medis! Medis!
Kemarilah! Tolong Sersan!
Senjatanya!
Hook! Senjatanya!
Ambil senjatanya!
Berikan senjatanya, nak.
Berikan senjatanya.
Sialan!
Astaga!
Ayo, tangkap dia!
Jangan tembak!
Pertahankan barisan kalian!
Ayo! Ayo!
Kopral!
Mundur! Mundur!
Ayo, cepat!
Mundur!
Menyingkir darinya!
Sudah cukup!
Pergi! Sudah cukup!
Beraninya kau mendorongku!
Pergi kalian.
Conor, kau seharusnya malu.
Anak ini seusia anakmu!
Pergilah, kalian semua.
Sudah cukup untuk hari ini!
Kalian bertingkah seperti binatang,
kalian harusnya malu.
Jika ingin menangkapnya,
langkahi aku dulu.
Kalian dengar?
Kalian semua!
Pergilah sekarang juga!
Pergi! Kalian semua!
Aku masih bisa melihat kalian.
Mundur! Pergilah!
Astaga!
Thommo, Thommo, Thommo.
Lepaskan aku!
Sial! Thommo...
Tembak dia, Sean!
Sean, tembak dia!
Lari! Lari!
Sean!
Lari!
Bangsat!
Sialan!
Kau kesana.
Periksa jalannya
Brengsek!
Sialan!
Kita harus pergi.
Kita harus kembali dan mengambil senjata
sebelum tentara Inggris itu datang. Ayo.
Ada 2 orang.
Yang satu kabur.
Mengapa kau tidak menembaknya?
Pistolnya macet.
Sialan!
- Apa yang kalian lakukan?
- Apa yang seharusnya kau lakukan.
Kita punya perjanjian.
Kalian paham kalau ini akan membuat
mereka memburu kita semua?
Kalian paham?
Akan ada banyak tentara Inggris
datang kemari memaksa masuk rumah kita.
- Kita lawan mereka.
- Kalian tidak akan bisa!
Suruh orangmu pergi.
Pulanglah.
Kita ketemu lagi nanti!
Pergilah ke jalan itu.
Ayo.
Kita cari tentara Inggris itu.
Sean, aku serius.
Jangan sampai kau terlibat.
Jangan dengan mereka.
Kau mendengarkanku?
Kaukah itu, Sean?
Ya.
Bagaimana kuliahmu?
Bagus.
Kau lapar, sayang?
Aku cuma mau ke atas dan
menaruh jaketku.
Aku siapkan makananmu di meja.
Anak baru sudah pulang.
Mereka sedang bersembunyi.
Dua tentara hilang.
Ini tidak bagus.
Mereka pasti kini sedang
mencari mereka.
Kau yakin soal malam ini, pak?
'71
Diterjemahkan oleh : jackandthewilee
Kembali, kembali,
mereka hanya sedikit.
- Katolik sialan.
- Hei, sssh...
Lepaskan aku! Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Tolong jangan panggil
mereka kemari.
Diamlah.
Ssh.
Apa kau orang Inggris?
Tentara?
Tentara sungguhan?
Keren sekali!
Kau di barak mana?
Aku tidak tahu, aku di sekolah.
Apakah Maghaberry?
Barak Istana?
- Holywood?
- Entahlah.
- Apa yang kau lakukan di sini? Pulang ke rumahmu.
- Aku sudah di rumah.
Apa kau tersesat?
Ayo, aku akan mengantarmu
kembali ke barakmu.
Terserah padamu saja.
Memangnya kau bisa apa?
Ayo, bodoh.
Orang Fenian brengsek!
Cepatlah, lamban.
Pastikan kau menjelaskan semuanya
pada mereka dengan hati-hati.
Siapa namamu?
Gary Hook.
Kau bukan orang Katolik.
Tidak dengan nama seperti itu.
Kau orang Protestan?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Aku sudah sering mendengar itu.
Aku akan bergabung dengan tentara.
Aku akan bergabung dengan
Ulster Rifles (Pasukan Infantri Inggris).
Ayahku dulu bergabung disana.
Kakekku juga pernah disana.
Dia ikut dalam penyerangan Somme.
(*Inggris-Prancis vs Jerman PD I)
Kami satu-satunya pasukan yang berhasil
mencapai wilayah Jerman. Kau tahu itu?
Tidak satupun tentara Inggris
bisa melakukannya.
Karena kalian payah dalam bertempur.
Tapi syukurlah kau ada disini,
...karena kita bisa bangkit dan membunuh
orang-orang Fenian brengsek ini.
Mereka membunuh ayahku.
Tentara Irlandia sialan.
Mereka akan membunuh kita semua.
Jangan takut.
Aku kenal mereka.
Pamanku pemimpinnya.
Tidak apa-apa.
Mereka di pihak kita.
Ayo.
- Lancar, wee man?
- Lancar, Johnny?
Kau membawa siapa?
- Aku menemukannya saat kerusuhan.
- Kau ikut dalam kerusuhan?
Ya. Kau seharusnya lihat.
Benar-benar luar biasa.
Aku melemparkan botol ke orang
Fenian yang besar itu.
- Oh, apa dia raksasa?
- Dia raksasa.
Dan aku mengenainya tepat di mukanya.
Benar itu yang terjadi?
Ya.
Kau tidak tahu jika raksasa ini
datang kemari 'kan?
- Siapa namamu?
- Dengar, wee man,
- Dia tidak bermaksud apa-apa.
- Aku tidak bicara padamu.
Aku bicara padanya.
Siapa kau?
- Dengar, wee man...
- Jangan panggil aku "wee man".
Kau tahu siapa pamanku?
Jake Fullarton.
- Maaf.
- Kau harus minta maaf.
Aku tidak bermaksud.
Hanya bercanda dengamu.
Minumlah.
Bagaimana dengan dia?
Tentu.
Siapa namamu, kawan?
Tidak usah kau pedulikan namanya.
Kau mau kemana?
Tidak usah kau pedulikan.
Aku tahu kau bisa membelikannya
pakaian mahal dan cincin berlian.
- Lancar, Frank?
- Lancar, Billy?
Ayo.
- Siapa dia?
- Tidak usah kau pedulikan.
Baik.
Sekarang sudah dipersenjatai. Kau paham
apa yang kita lakukan disini?
Kami menyelesaikan pekerjaan kotormu.
Pekerjaan kotorku?
Kami mengambil ini dari tentara Irlandia
karena mereka akan memakainya untuk menghancurkanmu.
Ya, ini pekerjaan kotor.
Ini adalah sebuah pesan.
Sekarang kau bawa ini ke markas
Fenian sialan di Jalan Ormeau itu.
Alat ini akan memberitahumu
bagaimana kemampuan maksimal mereka.
Dan bagaimana caramu menghabisi mereka.
Paman.
Keluar!
Keluar.
Apa?
Tunggu disini.
Jangan khawatir, dia adalah tentara.
Dia akan membantumu.
Aku bilang apa padamu tentang
membawa orang kemari?
Dia tentara.
Apa itu benar?
Kemarilah.
Berikan padaku.
Pergilah dan tunggu di bar.
Kerja bagus, wee man.
Sekarang mandilah.
Dia salah satu orangmu.
Dimana dia?
Dia menunggu di bar.
Biar kuurus.
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau lihat tadi?
Tidak ada.
Patroli apa yang kau lakukan?
Penyisiran ke sebuah rumah.
- Siapa komandanmu?
- Armitage.
Dan dia meninggalkanmu?
Saat kita kembali ke markas,
aku akan bicara padanya.
Mau segelas bir?
Bartender,
- Dua bir.
- Tentu.
Dari mana asalmu, Hook?
Derbyshire.
Tempat yang busuk.
Kau akan betah disini.
Jangan khawatir.
Kau aman disini.
Habiskan minumanmu.
Tunggu aku disini.
Jangan kemana-mana.
Dia datang.
Tentara yang hilang itu.
Sedang menunggu di bar.
Apa yang harus kulakukan?
Masuklah dan bawa dia keluar.
- Ada yang lain?
- Masuklah dan bawa dia keluar sekarang juga.
Kau baik-baik saja?
Kemana tentara tadi?
Entahlah.
Katanya dia akan kembali.
Dia tidak mengajakmu?
Aku minta sebungkus keripik, Frank.
Bagaimana kau bisa bangun
dan bekerja pagi-pagi?
Apa?
Kau tidak akan meminta kembali
jam weker-mu 'kan?
Ini lebih baik daripada
menembak kepala seseorang.
Ayo, kita selesaikan saja ini...
...lalu segera pulang
dan bermain darts.
Hati-hati.
Apa yang kau lakukan?
Tolong bantu aku.
Tolong bantu!
Oh...
Dia masih bernafas.
Tidak apa-apa, nak,
kami akan membawamu ke rumah sakit.
Ayo, mana mobil...?
Kemarilah!
Tidak apa-apa.
Buka pintunya!
Kukira kau sudah memeriksa
bom itu dengan seksama.
Aku sudah melakukannya beratus kali.
Tadi bodoh sekali.
Apa dia melihat bomnya?
- Apa dia melihat bomnya?
- Ya, dia sudah melihat bomnya.
Tidak mungkin dia bisa selamat.
- Biarkan dia.
- Tidak bisa.
Kita tidak mengenalnya.
Kita tidak bisa meninggalkan
dia disini begitu saja.
- Ayo.
- Ayah.
- Bantu aku.
- Astaga.
Hati-hati.
Ya, Tuhan.
Ayo.
Jangan.
Kamarmu saja.
Ayo.
Baiklah.
Hati-hati.
Lepas jumper-nya.
Ayah, tunggu.
Dia tentara.
Kita tidak bisa menolongnya.
Kita harus menolongnya.
Kita bisa membawanya ke Rumah Sakit.
Terlalu berbahaya. Dan Rumah Sakit
disini bukanlah untuknya.
Jika kita ketahuan membawa tentara
ke rumah sakit....
Ayolah.
Ayo.
Astaga!
Jadi kita tidak boleh menembak tentara
tapi kau boleh meledakkan sebuah pub di Shankill?
- Itu tidak ada hubungannya denganku.
- Tidak ada?
- Itu bukan perbuatan kami.
- Lalu perbuatan siapa?
- Bukan kau?
- Bukan.
- Kau yakin?
- Tentu saja aku sangat yakin.
Lalu dari mana saja kau seharian ini?
Kami berkeliling mencari
tentara yang satunya.
Aku sudah menyuruhmu untuk
berhenti mencarinya.
Kami tidak melakukannya.
Kau sebaiknya berharap dia tidak
melihatmu dengan jelas.
Atau dia akan duduk di Barak
dan melihat-lihat foto kalian...
Mereka juga punya foto kalian disana.
Apa maksudmu itu?!
Dasar brengsek.
Sialan.
- Pasti ada disiplin.
- Persetan dengan disiplin.
Tenang.
Jimmy.
Sekali lagi kau mengacuhkan perintahku,
aku tidak mau melindungimu lagi.
Apa maksudnya itu?
Menurutmu apa maksudnya itu?
Bagaimana menurutmu?
Kau percaya padanya?
Dia bohong.
Dan kita akan membunuhnya.
Aku akan mengambil senjataku.
Kau awasi dia, akan kutemui kau lagi nanti.
Lepas bajunya.
Baiklah.
- Oh...
- Tidak apa-apa.
- Argh!
- Tenang.
Tenang.
Tenanglah.
Tidak apa-apa.
Tolong bantu aku.
Pegang dia.
Tidak apa-apa.
Kau aman.
Kau sudah aman sekarang.
Ssh.
- Oh, sialan!
- Ssh.
- Cepat selesaikan. Ayah...
- Kau akan baik-baik saja.
Ini, ini.
Gigit ini.
Ssh, jangan dilihat.
Jangan lihat.
Tidak apa-apa.
Jangan dilihat.
Aku tidak akan membohongimu.
Pasti akan sakit sekali.
Astaga.
- Baik, tahan dia.
- Ya.
Tidak apa-apa.
- Jangan, yah!
- Tidak apa-apa.
Ssh..
Tidak apa-apa.
- Kau akan baik-baik saja. Bagus.
- Ayah, aku tidak bisa melakukannya.
Pegang dia. Kau bisa?
Ssh.
Bagus.
Ya, begitu.
Kau akan baik-baik saja.
Bagus.
Baiklah...
Benar begitu.
- Jangan, jangan!
- Ssh!
- Diam!
Tidak apa-apa.
- Aku tidak bisa melakukannya, yah.
- Tidak apa-apa.
Jangan lihat.
Ya, Tuhan.
Tekan tubuhnya.
Tumpukan berat badanmu ke dia.
- Aku berusaha, aku berusaha...
- Tumpukan berat badanmu!
Bagus!
- Tidak apa-apa.
- Bagus.
- Baiklah.
- Brengsek.
- Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Kau hebat.
Tidak apa-apa.
Jika dia mati berarti
masalah selesai 'kan?
Semoga saja.
Semoga saja?
Bagaimana jika dia tidak mati, Sersan?
Lalu?
Jadi kita harus cari tahu apakah
dia sudah mati.
Jangan sekarang, Letnan, kami sedang sibuk.
- Kalian bisa bantu kami?
- Kami sedang sibuk.
Aku mengerti..
Mengapa tidak kalian saja
yang pergi mencarinya?
- Apa?
- Mengapa tidak kalian saja yang pergi mencarinya?
- Siapa?
- Hook. Prajurit Hook.
- Kalian mungkin tahu kemana mereka membawanya.
- Berani-beraninya kau!
Aku ini seniormu.
Sadarlah!
Kau harus belajar mengendalikan
anak buahmu, Letnan.
Aku disini bukan untuk
membereskan kesalahanmu.
Anak buahmu adalah tanggung jawabmu,
bukan tanggung jawabku.
Aku mohon bantuanmu.
Terima ini.
Itu bantuanku.
- Apa dia mati?
- Kita tidak tahu.
Situasinya sulit untuk diceritakan.
Sekarang, jika kau tidak keberatan,
ada pekerjaan yang harus kami lakukan.
Sebaiknya kalian pergi.
Semua benar-benar kacau, Sersan.
Kau itu yang kacau.
Kau sudah lama di kesatuan?
Tidak.
Aku pernah di kesatuan.
Medis.
20 tahun.
Pecundang sombong menyuruh pecundang bodoh
untuk membunuh pecundang malang.
Begitulah tentara.
Semuanya bohong.
Mereka tidak peduli padamu.
Kau hanyalah potongan daging bagi mereka.
Potongan daging.
Istirahatlah, nak.
Ayo.
'71
Diterjemahkan oleh : jackandthewilee
Kau mau aku pergi dan
memanggil Quinn?
Tidak.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Aku mau menelepon.
Kau tetap disini.
Jangan bukakan pintu untuk siapapun.
- Aku harus pergi.
- Kau harus istirahat.
Aku harus kembali ke barak.
Saat ini terlalu berbahaya.
Disana sedang terjadi kerusuhan.
Berhati-hatilah.
Sini, berbaringlah.
Menghadap sana. Sini.
Masih ada pendarahan.
Terima kasih.
Kau suka David Bowie?
Apa?
Kau tidak menyukainya?
Dia lumayan.
Bukannya hanya untuk perempuan?
Apakah ini tugas pertamamu?
Ya.
Kau punya pacar di rumah?
Tidak.
Dari mana asalmu?
Derbyshire.
Aku punya sepupu di Nottingham.
Apa?
Derby dan Nottingham
tidak terlalu akrab.
Kenapa begitu?
Aku tidak tahu.
Jangan takut.
Itu ayahku.
Ayo, konsentrasilah.
Membosankan.
Aku tahu ini membosankan tapi
kau harus mengerjakannya.
Bawa pistolnya.
Ada apa, Sean?
Jangan kemana-mana.
Sean!
Sean, kembali kau.
Kau mau kemana?
Sean!
Kukira dia orangmu.
Astaga, Eamon.
- Semua orang sedang mencarinya.
- Aku tidak tahu kalau dia mencarinya.
Baiklah. Kau sudah melakukan
hal yang benar dengan memanggilku.
Baik, biar aku urus, Brigid.
Paham?
- Kami tidak mau terlibat.
- Kita sudah terlibat.
- Dia tidak boleh disini.
- Baik, aku pergi sebentar.
- Kita harus memanggil Quinn.
- Tidak.
Sekarang ini wilayahnya.
Jika ada yang tahu kalau dia orang
Inggris dan kita malah menolongnya...
- Aku mau pergi dan memanggil Quinn.
- Tidak bisa, Brigid.
Tidak ada gunanya bicara dengan
anak-anak kecil itu.
Jika kau memberitahu Quinn...
Mereka akan membunuhnya.
Kau mengerti?
Serahkan saja pada Boyle,
dia yang akan mengurusnya.
- Dimana Boyle?
- Dia di Apartemen Divis.
Apartemen Eamon McCarthy.
Masuklah.
Pak!
Apa ini soal prajuritku yang hilang?
Hook?
Benar 'kan?
Kami akan ikut denganmu.
- Tidak mungkin.
- Kalian butuh bantuan.
Baiklah.
Tapi kau ingat siapa
yang memimpin disini?
Ayo, John.
- Lalu dimana dia?
- Pertama...
Kau berhutang padaku dan aku
minta tolong padamu.
Apa?
Aku ingin kau mengurus seseorang.
Siapa?
James Quinn.
Baiklah.
Sekarang aku harus membawa
tentara itu kembali ke barak.
- Dimana dia?
- Apartemen Divis.
Tapi tidak apa-apa,
situasinya masih terkendali.
Francie. Kau jaga disini.
Sean?
- Quinn.
- Masuklah. Brigid? Masuk.
Masuk.
Ayah.
- Mana dia?
- Ayah.
- Siapa?
- Jangan main-main denganku, Eamon.
- Mana dia? Mana Boyle?
- Boyle?
Kau kira aku bodoh?
Aku tahu tadi dia disini.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
- Dimana dia, Brigid?
- Tinggalkan dia.
Diam kau.
Dan apa yang Boyle lakukan disini?
Katakan padaku!
- Kau di pihak siapa, Eamon?
- Dia kolaborator.
- Ada tentara di kamarku.
- Brigid!
Dia tidak ada.
Tadi dia disini.
- Mana tentaranya?
- Tadi dia...
- Mana tentaranya, Eamon?
- Tadi dia disini!
Tadi dia disini!
- Mana dia?
- Aku tidak tahu.
- Apa Boyle yang membawanya?
- Tidak, dia sendirian. Dia...
Dia pasti sudah pergi.
Ayo!
Nanti aku akan kembali kemari.
Ayo, Sean.
Tentara Inggris itu disini.
- Apa?
- Awasi dia.
Awasi pintu masuknya!
Tidak apa-apa.
Semua aman.
Periksa sisi lainnya.
Ssh.
Jika tentara itu masih hidup,
kita harus menangkapnya lebih dulu.
Membersihkan kekacauanmu.
Saat kita sampai disana,
kau bisa bersembunyi...
...dan tunggu tanda dariku.
Kau mengerti, Letnan?
Ya, pak.
Ambil senjatanya.
Sean!
Bangun!
Cepat!
Tidak perlu melakukan itu.
- Siapa itu?
- Boyle.
Ada apa?
- Astaga!
- Brigid!
- Apa-apaan ini?
Brigid. Brigid. Ayo.
- Kau baik-baik saja.
- Ayah.
Baik, duduklah.
Ada seorang tentara.
Gary Hook.
Dia tadi disini.
Kemana dia?
Dasar pengkhianat.
Aku mengerti kau merasa begitu.
Tapi jika kau tidak beritahu aku,
maka akan kutembak dia.
Setelah aku menembaknya,
aku akan menembakmu.
Dan percayalah, akupun tidak
ingin melakukannya.
Jadi tolong beritahu aku
dimana tentara itu.
Aku tidak tahu.
Dia...
- 1...
- Dia pergi.
- 2...
- Dia pergi sebelum Quinn tiba disini!
Quinn tadi disini?
Dengarkan aku...
Aku tahu mereka kemana.
Percayalah padaku.
Awas!
- Tetaplah disini.
- Tidak masalah.
Ayo, Sean.
Jangan dipikirkan.
Kita semua tidak ingin melakukannya.
Kita sedang berperang, Sean.
Tarik pelatuknya.
Ayo, Sean.
Tarik.
Aku tahu kau bisa.
Kumohon.
Kau ingin menjadi penembak, Sean?
Inilah yang harus dilakukan penembak.
Tarik.
Tarik pelatuknya.
Pak, kita harus pergi.
Dia bilang kita harus menunggu tanda darinya.
Inggris! Itu tentara Inggris!
Pergi!
Pak, kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus pergi, pak.
Pergi.
Pergi!
Semua baik-baik saja.
Medis!
Baiklah, aku akan mengantarmu pulang.
Ssh.
Diam. Ssh.
Diam. Diam.
Ssh.
Diam!
Tidak!
Turunkan! Turunkan senjatamu!
Berbaliklah.
Berlututlah!
Sekarang!
Taruh tanganmu di belakang kepalamu.
Lihat aku.
Lihat aku!
James Quinn.
Ya, aku tahu namamu, nak.
Boyle yang memberitahuku.
Katanya kau dalam masalah.
Katanya dia mau kau mati.
Kau akan segera berurusan dengannya.
Kau paham?
Kini kita bisa bekerja sama.
Aku pria yang pintar.
Kau paham?
Bangunlah.
Bangun!
Sana, pergilah.
Pergi!
Hei.
Aku akan menghubungimu.
Letnan Armitage mendatangiku,
...dan menceritakan tentang
insiden yang terjadi selama operasi.
Dengan segala hormat, aku sangat
khawatir dengan keadaan Letnan.
Karena kesalahannya, aku harus
mengabaikan operasiku,
...memberangkatkan kembali anak buahku
untuk pergi mencari tentaranya yang hilang,
...tentara yang ia tinggalkan
hari itu.
Aku punya tugas yang harus kuperhatikan.
Aku juga punya tugas, pak,
untuk anak buahku,
...yang mungkin saat ini
telah gugur.
Tapi kita sedang berperang, pak.
- Apa dia mengerti itu?
- Kita tidak berperang dengan saudara kita.
- Aku tahu apa yang kulihat.
- Aku tidak peduli apa yang dia lihat, pak.
Apa yang dia kira dia lihat.
Dia salah.
Pak...
Sersan Lewis berusaha membunuh Hook.
Aku melihatnya.
- Tidak. Dia hanya mencoba mengamankannya.
- Dia tidak sedang mengamankannya.
Hook panik.
Mungkin karena senjatanya.
Sersan Lewis mencoba melucuti senjatanya.
Karena ini, dia tertembak,
dia terbunuh. Itu yang terjadi.
- Ini situasi yang membingungkan.
- Benar, pak.
- Dengan segala hormat, aku tahu apa yang kulihat.
- Aku mau kau mendengarkanku, Letnan.
Ini sangat penting.
Ini situasi yang membingungkan.
Di situasi itu, apa yang kau lihat,
apa yang kau kira kau lihat,
...bisa menjadi sangat berbeda
dengan apa yang sebenarnya terjadi.
Kau mengerti?
Ya, pak.
Akan kubawa dia masuk, sir.
Masuklah, Hook.
Istirahat di tempat, prajurit.
Letnanmu mendatangiku...
...dan cerita padaku bagaimana
perasaanmu saat itu.
Kau mengalami peristiwa yang luar biasa.
Kurasa kita semua sepakat
bahwa kau sedang beruntung.
Kau sangat beruntung masih hidup.
Berkat tindakan Kapten
dan anak buahnyalah kau berhasil diselamatkan.
Seorang tentara hebat telah gugur.
- Bagaimana dengan Prajurit Thompson, pak?
- Jangan berani-beraninya kau!
Kau sudah melalui pengalaman
yang sangat mengerikan.
Yang terbaik saat ini adalah
mencoba melupakannya.
Kau paham?
Ya, pak.
Dalam pasukan kita harus
saling menjaga, Hook.
- Bubar.
- Perhatian.
Darren!
Halo?
Hei!
Darren!
Buka pintunya.
- Tunggu.
- Buka pintunya, kataku!
Buka pintunya, bodoh!
Ya.
Minggir kau!
Darren?
'71
Diterjemahkan oleh : jackandthewilee