Siapa kau?
Mereka mengirim saya ke Bangkok, untuk memastikan bahwa
Thailand tidak membiarkan Anda pergi.
Saya mendengar Anda memiliki perjalanan berbuah.
Kota ini penuh dengan mayat
terima kasih kepada Anda.
Dan bagaimana dengan rekening bank
dan semua uang itu?
Account bahwa Anda memiliki password,
dan sekarang cara misterius kosong.
- Mereka tidak ada hubungannya dengan saya.
- Saya pikir sekarang cukup.
Kau tahu persis di mana uang itu
dan ketika saya tahu bagaimana Anda melakukannya,
- Dan saya,
jadi jangan Anda merokok dalam waktu yang sangat lama.
New York City
Delapan hari sebelumnya
Bukankah aku sudah bilang kau overexposed?
Guru Goldman Sachs apa-apa?
Ya, saya harus mendengarkan Anda.
Saya berjanji untuk melakukannya waktu berikutnya.
Tidak begitu cepat
Aku ingin mendengar kau berkata begitu.
Tidak, ulangi setelah saya:
Josh Pratt.
Anda tanpa diragukan lagi, paling bijaksana, paling cerdik
-
pria Dan yang paling indah di dunia - .
Anda adalah cerdas, paling egois dan sombong
orang yang saya tahu.
- Aku tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
- Dapatkah saya menggoda Anda untuk beralih sisi?
Kantor Corner, 1,2 juta. plus bonus
Anda akan dijamin.
Jika Anda berpikir, Anda harus melakukan lebih baik
Aku akan segera partner.
Ikan besar. Kecil kolam bebek.
Saya suka bebek kolam saya,
swap saya bukan untuk orang lain.
- Aku harus pergi. Sampai jumpa di delapan.
- Baik. Sampai jumpa.
Man Sibuk.
Apakah SEC apa mereka menuntut?
- Mengapa mereka mau daftar?
- Karena kita baik dalam membuat uang.
Anda sangat baik.
Izinkan saya bertanya sesuatu, jika Anda bisa
tinggal di seluruh dunia, apa yang Anda pilih?
- Mungkin Paris?
- Mengapa tidak kota mereka tinggal di?
Mungkin karena prospek perubahan
selalu menarik.
- Saya dilakukan jika Anda ingin pulang.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. Monkong.
- Masih di sini?
- Mana lagi?
Anda harus mengurusnya dengan SEC.
- Apakah ada sesuatu yang aku tahu?
- Nelayan cukup.
- Untuk apa?
- Tidak ada sehingga tidak perlu perhatian.
Saya telah bekerja keras untuk membangun bisnis
untuk apa itu.
Dan saya menghargai komitmen Anda,
itulah mengapa saya di sini.
Apa itu?
Anda membuat saya gugup.
Tenang, Anda harus mengambil liburan,
Anda harus memiliki tahun lalu.
- Fun.
- Aku serius.
- Saya memiliki terlalu banyak pekerjaan...
- Pasangan baru saya harus beristirahat.
Apakah Anda hanya mengatakan apa yang saya pikirkan?
Kantor baru Anda siap,
ketika Anda kembali.
- Selamat... mitra.
- Terima kasih.
Venture keluar dan mengunjungi saudaramu.
Anda berangkat besok.
Dan ketika Anda melihat Paul,
sehingga memberinya ini dari saya.
Ini adalah bukti ke waktu kuliah,
Cobalah untuk menikmatinya.
Terima kasih! Terima kasih.
Aku mengatakan pada hari Senin.
Jumpa minggu depan.
Hello, Paul.
- Apakah bisnis dengan baik?
- Ya, itu tidak.
- Ini akan Lek senang mendengar.
- Menarik. Berapa banyak?
5.000 baht.
- Talk.
- Ini adalah Josh.
- Harvard!
- Dimana kau? Aku berdiri di bandara.
Sial, kau di sini sudah?
Akan ada setengah jam.
- Apakah Anda yakin? Aku punya jet lag.
- Ya, saya akan mengirim satu.
- Aku bisa naik taksi.
- Tenang, mereka akan segera datang.
Anda akan men-download bandara.
Membantu diri Anda sendiri.
Haruskah terkesan?
Idiot.
- Lek ingin kau datang besok.
- Apakah begitu penting bahwa ia bisa datang ke sini.
Ketika Lek memberikan perintah...
Tidak ada yang memberitahu saya,
apa yang saya butuhkan di klub saya.
Anda datang ke sini, mengganggu tamu saya
dan minum sesuatu yang Anda tidak mampu.
Beritahu Lek, Aku datang,
ketika saya punya waktu.
Nah... di mana kita?
Josh Pratt?
- Bagaimana dengan tas saya?
- Hanya bangun.
Aku tidur tampaknya di bawah
dengan "Selamat datang ke Thailand".
Tunggu.
Apa sih yang kamu lakukan?
Siapa itu?
Slow down.
Lihat, ada sebuah jalan,
Anda dapat menjalankan.
Itu berbeda.
Mungkin bagi Anda.
- Apakah Anda bekerja untuk saudaraku.
- Ya.
- Indah.
- Aku bekerja untuknya, tidak lebih.
- Ya, saya mengerti.
- Anda hanya seperti dia.
- Hey, mana yang Anda tentang?
- Sangat lucu.
- Apa yang terjadi padamu?
- Aku memotong sendiri ketika saya dicukur.
- Senang bertemu Anda.
- Anda juga.
- Maaf tentang pemberitahuan singkat.
- Rumahku adalah rumahmu.
- Catorca. Rasa sakit.
- Terima kasih.
- Saya tidak berpikir itu cukup besar.
- Berpura-pura Anda berada di rumah.
- Aku suka piyama Anda.
- Derek.
- Hello.
- Aku telah mendengar tentang Anda.
- Sebuah malam yang baik.
- Derek adalah saya...
Bodyguard.
- Apa yang Anda butuhkan pengawal?
- Ceritanya panjang.
Saudaramu. Informasi saya mengatakan
Dia telah berkolaborasi dengan Japur selama tujuh tahun.
Berapa banyak kontak yang Anda miliki dengan dia
saat itu?
Saya belum melihat saudara saya selama lima tahun.
Kami berbicara kadang-kadang di telepon,
aku tahu itu pergi baik dengan klubnya.
Aku sibuk dengan pekerjaan dan berbicara
tidak begitu banyak dengan dia seperti aku akan.
Apakah dia terlibat dalam beberapa
...
Apakah kita dapat menghubungkan Paul
dengan Japur, kita tahu bahwa ia tahu Viro
- Ada acak adalah Thaimafiaens
bos kuat.
Apa itu?
Paket telah tiba.
Asing memilikinya.
Dia adalah putri saya.
- Ke mana Anda akan pergi?
- Hanya untuk pesta.
Jangan terlambat.
Hari muda...
Perayaan terlalu banyak dan bekerja terlalu sedikit.
- Apakah semua ini dengan SEC?
- Aku akan memberitahu Anda besok.
- Saya benar-benar lelah.
- Ya, tentu saja.
- Cheers untuk adikku.
- Ceria.
Para wanita di sini, Paul.
Masuklah, duduk.
- Paul, apa ini?
- Sambutan kecil.
Anda berada di Bangkok. Bersenang-senang.
Kapan terakhir kali Anda bercinta?
- Perceraian itu mahal.
- Jangan mengingatkan saya tentang hal itu.
- Ini adalah tiga tahun yang lalu.
- Kenapa kau selalu berbicara tentang hal itu?
Kita semua di jalan menuju kebinasaan.
Mengapa tidak mengambil pelacur dan coke dengan?
Wanita.
- Selamat malam.
- Jules, minum dengan kami.
Anda memiliki perusahaan yang cukup.
- Kami gelap.
- Dengan siapa?
- Saya tidak tahu, sebuah SUV hitam.
- Anda tinggal dengan Josh besok.
- Nah, bagaimana dengan Anda?
- Saya Derek.
- Apakah ini sesuatu Lek harus dilakukan?
- Aku tidak tahu, mata Anda tetap terbuka.
Ya.
Ya, jadi, saya mulai menyukai
Bangkok.
Tidak butuh waktu lama,
saya harus memesan empat.
Asing tidak bekerja sama.
Babi padanya aku akan mengurus.
Paul!
Dimana kau, kau bajingan?
- Seseorang yang Anda suka?
- Anda masa depan mantan istrinya.
Anda tidak terlihat baik.
Apakah Anda memiliki masalah di rumah?
Kita perlu bicara, ada masalah
di NYC, dan itu adalah tanggung jawab Anda.
Saya tidak melihat koneksi.
Vicha. Kita tidak bisa menghubunginya.
Anda harus menemukan dia.
Saya belum bicara dengan Vicha
selama enam bulan.
Anda tidak punya pilihan.
- Kita tahu Anda adalah teman-teman lama.
- Ya, di perguruan tinggi 15 tahun yang lalu.
- Bagaimana dengan adikmu?
- Bagaimana dengan dia?
Dia bekerja untuk Vicha.
Apa yang dia tahu?
- Aku bisa bertanya padanya.
- Tanya dia malam ini.
Tonight? Dimana 's api?
Cari Vicha jika tidak ada satu pil
di klub Anda.
Apakah Anda merasa bertanggung jawab untuk
ke Vicha telah menghilang?
- Cari dia, aku meniup bagaimana.
- Berapa banyak uang yang kita bicarakan?
Lebih dari yang kau tahu.
Lek, saya datang hari ini karena saya
menghormati orang-orang yang memiliki Anda.
Dan sekarang saya menemukan pasangan Anda
tinggal di Amerika Serikat?
- Ini bukan masalah saya.
- Anda memiliki 48 jam.
- Bagaimana Vicha bisa menghilang?
- Ada sesuatu yang salah.
- Kapan terakhir kali Anda berbicara dengan dia?
- Aku akan memanggilnya sekarang.
- Kau tahu mengapa kita menahannya.
- Vicha adalah bos saya.
Lagi menyerahkan hubungan kami.
Aku bahkan tidak mitra belum.
Aku tahu apa-apa.
Dia menggunakan kita...
Anda memimpin Kode keuangan ilegal
dihitung berdasarkan mafia Thailand ke luar negeri.
- Apakah Anda bilang kau tidak tahu?
- Bos saya mengirim saya berlibur.
Aku memiliki segalanya longgar, kira saya akan menempatkan
pekerjaan saya di telepon untuk ini?
Anehnya ragu-ragu Vicha tidak
menunjuk pada Anda.
Bagaimana dengan saudaramu disebut asisten
Jules. Apa yang Anda tahu tentang masa lalunya?
Apakah Anda punya ide
betapa berbahayanya wanita ini?
- Berapa lama Anda membutuhkannya?
- Sekitar dua minggu.
Ini adalah kesepakatan.
Anda menjalankan perdagangan saya melalui akun
sampai saya kembali.
Saya harus menyelesaikan Asiana-commerce pembelian
80 juta. nilai nominal.
Jika nama harus dalam?
- Selamat pagi.
- Satu detik.
Maaf, saya akan mengirimkan email Anda rincian,
mengirimkan konfirmasi bila semuanya dilakukan.
Dan
Biarkan mereka berdiri di akun klien.
Course. Apakah Anda bersenang-senang?
Saya harus menelepon kembali nanti,
Kami bicara besok akan.
- Nah, bersenang-senang tidak terlalu baik tanpa aku.
- Selamat tinggal.
Selamat pagi untuk Anda.
Bagaimana kau tahu?
- Kau tampak seperti sampah.
- Bagaimana perasaanmu?
Mari kita mulai dari awal.
Nama saya Josh.
Saya Jules.
Apakah itu semua? Tidak ada nama belakang?
Lahir di? Liburan Favorit?
- Saya tidak mencampur kehidupan pribadi dan profesional.
- Kami tidak bekerja.
- Bukan kau, mungkin, saya lakukan.
- Apakah saya bekerja?
- Ini adalah hari ini.
- Titip saya?
Anda mengatakan itu, bukan aku.
Dress up. Kami memiliki pertemuan di. 10
- Ayo!
- Tunggu, kita mau ke mana?
Tunggu dan lihat.
Ingin lebih?
Apa yang kau tertawakan?
Masseuse beratnya 1.300 kg.
- Anda adalah pengecut.
- Sissy, saya sakit seluruh.
- Tapi skorpiontatoveringen besar.
- Apakah Anda melihat saya?
- Acak.
- Tentu.
Apakah Anda mengatakan tentang tato?
Apa?
Baik, berapa lama Anda bekerja
untuk adikku?
Cukup lama untuk mengetahui
Anda tidak harus bergantung pada laki-laki.
- Dalam dua kata tidak pernah...
- Jangan apa?
Tidak, tidak pernah! Ya ampun.
Apa yang kamu lakukan sebelum ini?
CIA? NSA? KGB?
KGB adalah Rusia,
terus dengan pertanyaan-pertanyaan.
- Anda menjijikkan.
- Ini menjijikkan, makan.
- Apakah Anda tahu bagaimana dia terluka?
- No
tentu saja tidak,
Anda hanya bekerja untuknya.
Ada beberapa orang yang sangat kuat
Bangkok, yang membuat tuntutan tidak masuk akal.
Kakakmu adalah salah satu dari beberapa
tidak ada kompromi.
Lalu itu sebabnya ia memiliki Anda
dan Derek untuk melindungi diri mereka sendiri?
Dia menjalankan hal-hal ketika dia bisa,
dan memutar pipi yang lain sebaliknya.
Dia melihat klub sebagai dilarang,
surga di dunia yang kotor.
- Dia adalah seorang idealis.
- Tidak ada yang sempurna.
- Hey, Mei.
- Hey, Jules!
- Bagaimana aku merindukanmu.
- Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.
Ayo di!
Dia membeli ini untuk kita.
Anda bisa duduk di sana.
Apa yang kamu lakukan? Pad Thai?
Lihat Anda segera, Mei. Jaga dirimu baik-baik.
Saya berharap semuanya berjalan dengan baik.
- Sampai jumpa, Mei.
- Selamat tinggal.
- Apa tempat itu?
- Mereka bekerja sepanjang malam.
- Dan melakukan apa?
- Beberapa penari go-go.
Tapi tidak Mei, dia bekerja untuk Paul.
- Mengapa mereka terlihat seperti?
- Bagaimana?
Completely pergi.
Ini adalah Sioba. Satu gadenarkotikum
diperlukan untuk mendapatkan energi ekstra.
- Untuk menari?
- Tidak, seks.
- Jangan katakan Paul tentang rumah.
- Dia bisa menggunakan perspektif yang berbeda.
Benar, tapi dia tidak bisa membayangkan
gadis-gadis tanpa makeup.
- Apa itu?
- Sebuah lelucon lama di kampus.
Lalu tiba-tiba meminta SEC dokumen
kami.
Investigasi perusahaan atau Vicha?
Aku tidak tahu, tapi teman lama Anda
mengatakan tidak masalah.
- Tapi Anda berpikir sesuatu yang lain?
- SEC penyidik ​​bukan tanpa alasan.
Saya Kepala kesepakatan,
menemukan sesuatu yang saya bertanggung jawab.
- Apakah Vicha didakwa?
- Tidak, dia mengambil mudah.
- Dan dia bilang akan datang?
- Dia mengatakan kepada saya untuk mengambil liburan.
Dia mendorong saya hampir ke pesawat.
Mungkin itu tidak bijaksana untuk melakukan perjalanan,
itu membuat Anda tampak bersalah.
Mungkin ia hanya menginginkan Anda pergi,
hal-hal tenang.
- Aku bisa kehilangan lisensi saya pada omong kosong itu.
- Tidak jika Anda tidak bersalah.
Jika Vicha bersalah,
Saya kira Anda saksi yang diajukan jaksa penuntut.
Meskipun.
Opini Anda, Derek?
Apakah ada menetapkan perangkap bagi adikku?
Ini terjadi tidak sengaja di Bangkok.
Jalanan, driver gila.
Saya pikir Anda sedang berlebihan.
- Talk.
- Pernahkah Anda mendengar berita?
Wall Street:
Vicha Monkong, Ketua -
- Dan direktur VM Holdings
ditangkap.
Mr Monkong dituduh insider trading.
SEC tidak akan berkomentar mr
. Penangkapan Monkongs.
Sebuah sumber mengatakan bahwa koneksi VM Memegang
ke sindikat kejahatan terorganisir.
Apakah benar, apa yang dimulai sebagai
penyelidikan ekonomi -
digantikan oleh kasus pidana
internasional.
Lisensi VM Memegang ditarik
kembali dan semua account telah dibekukan.
Kami mengikuti cerita.
Sial, aku sudah selesai.
Tergantung pada bagaimana orang-orang yang marah adalah,
ketika mereka kehilangan kendali.
Kehilangan kendali atas apa?
- Lek bergerak.
- Ya.
Apakah ada sesuatu yang aku hilang?
- Kita tahu bahwa Vicha mencuci uang.
- "Kami"? Apakah Anda pikir saya tahu?
Beberapa orang kuat di sini menduga
Anda tahu tentang transaksi.
Beberapa dari mereka telah kehilangan banyak uang,
dan itu adalah berita buruk bagi kita.
"Kami"?
Vicha meminjamkan uang kepada klub,
dan Anda bekerja untuk dia dan saudara saya.
Kau terus mengatakan "beberapa orang"
siapa sih mereka?
Japur. Mafia Thailand.
Mereka mengontrol daerah.
Dan sekarang saya ditarik ke dalam omong kosong ini?
Kotoran Anda?
My kotoran? Anda bekerja untuk Vicha.
Anda perlu tahu lebih banyak.
Apakah itu yang Anda pikirkan, pria besar,
saya tahu lebih banyak?
Anda bahkan tidak tahu bagaimana
karyawan Anda hidup!
- Aku tahu.
- Cukup untuk mengabaikannya.
- Mengangkat Vichy tidak membuat Anda pasangan?
- Di mana kau tahu?
Tiuplah apa yang saya tahu,
yang penting adalah apa yang Anda ketahui.
Anda membuat saya wawancara.
Anda berbuat baik untuknya.
- Dia memberi Anda pekerjaan.
- Aku bisa memilih.
Bukan seseorang yang dibayar 500.000.
Anda tahu itu datang. Anda tidak
bahkan terkejut ketika aku menelepon.
Tentu saja, datang ke Thailand, terus istirahat
, tinggal di rumah yang menakjubkan sialan saya.
Apakah Anda lebih suka berada di sana dengan Vicha?
Jadi di sini Anda pergi.
Fuck you.
Anda tidak tahu Vicha,
ketika ia mengirim Anda dan buku itu?
Tapi ketika ia dibawa ke uang,
Apakah anda kemudian berkata kepada diri sendiri,
- Bahwa dia mengirimmu ke sini karena suatu alasan.
- Aku haus, bisa saya memiliki beberapa air?
- Apakah Anda bermain pintar?
Tidak, saya hanya berpikir bahwa teman Anda
jendela belakang kekuatan... lupakan saja.
Anda menganggap bahwa dalam situasi saya
akan mendeteksi semua kotoran ilegal -
- Di tengah segala sesuatu yang sedang terjadi.
Seberapa sering saya mengatakan bahwa?
Saya berinvestasi man.
- I digunakan sebagai bidak catur.
- Apakah saya benar-benar percaya itu?
Seorang pria cerdas seperti Anda? Tahun kelompok terbaik?
Terpilih menjadi anggota ajaib tahun?
- Apakah saya percaya?
- Percaya apa yang Anda inginkan.
Lupakan apa yang saya pikir
Dengarkan apa yang saya tahu.
Entah Anda mulai berbicara,
atau Anda merokok dalam waktu yang lama.
Untuk langsung terkait
pencucian uang dan keterlibatan dengan pembunuhan.
Ini adalah hal yang berat.
Sir, agen dari AS
Keadilan sini.
- Kapten.
- Selamat siang, Tuan-tuan.
Silakan, duduk.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Seperti yang Anda tahu, kita punya masalah
yang berakhir di jalan-jalan Anda.
Kirim letnan dengan file
Departemen Kehakiman.
Dengan begitu banyak yang dipertaruhkan, Anda bisa mengatakan bahwa
pihak berwenang menutup mata mereka.
Kalian berdua sangat jauh dari rumah
untuk membuat tuduhan.
Aku hanya di sini,
karena saya membiarkan Anda dalam.
Sehingga Anda dapat mengintai di sekitar,
tapi aku terus Anda tali ketat.
Seperti yang Anda mau, Pak.
Aku bilang tidak berbicara.
Hal ini merajalela, sekarang agen AS
terlibat.
Ini adalah kekacauan Anda.
Lakukanlah dengan benar, atau aku lakukan.
Kamu menyebut bahwa sarapan?
Ini adalah apa yang Anda makan di sini.
Ini harus mencoba.
- Benarkah?
- Ini adalah sehat.
Memiliki tidak telur, bacon atau espresso?
Jo. Kopi, cara Thailand.
- Makan Paul ini?
- Dia menyukainya.
- Saya tidak Paul.
- Anda mengingatkan dia tentang versi muda.
- Ya, tapi saya bekerja untuk gaji saya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Saya berinvestasi man.
- Dan itu?
Obligasi Perdagangan.
Kau melakukan apa-apa.
Ya, saya membuat uang.
Dan saya baik.
- Dan itu cukup bagi Anda?
- Ya, itu saja, anyway.
Saya tidak begitu yakin lagi.
Hey. Dimana Josh?
Jules memberinya sarapan Thailand.
Saya berharap dia untuk makanan pedas.
Selamat Datang di Bangkok.
Apa yang terjadi?
Mei, apa yang terjadi?
Mereka memukuli saya!
Panggil dr. Ang!
Ini akan menjadi oK, Mei.
Angkat dia.
- Apakah Anda mengirim pesan?
- Ya, bos.
Dapatkan saudaranya.
- Dimana kita sekarang?
- Dalam pasar.
Ya, tapi tidak ada serangga.
- Kemana kita akan pergi?
- Tetap tenang dan mendengarkan.
- Ya, mengapa?
- Kami sedang diikuti.
- Jangan melihat mereka.
- Saya kemudian harus.
Buka di sini!
Polisi Thailand.
Sialan!
Josh! Here! Ayo!
Anda mengurusnya.
Apa yang Anda tunggu?
A Thai polisi
ditemukan tewas.
Beberapa saksi mengklaim bahwa Anda dan gadis
diratakan kota dalam berburu dengan berjalan kaki.
Jika Anda tidak bersalah,
kenapa kau berjalan seperti dari pihak berwenang?
Mereka tidak mengatakan mereka adalah polisi,
dan saya tidak berhenti bertanya.
Itu mereka
yang diperas saudaraku.
Anda tahu bahwa kakak Anda dibayar mafia?
Aku tidak mengatakan. Saya mengatakan hal itu
bajingan tikus yang berada di klub kakakku.
Sangat menarik bahwa Anda menghubungkan mereka
dengan Mafia, Anda mengatakan mereka polisi.
Jika ada koneksi,
Anda tahu mungkin sesuatu yang saya tidak tahu.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Anda harus bergaul tanpa aku.
Dapatkah Anda tidak percaya, bahwa polisi sudah mati?
Ini sudah terlalu jauh.
Aku sudah selesai membantu Anda.
Di mana aku?
Aku menelepon.
- Kami dikejar melalui kota.
- Dimana Mei?
- Jangan khawatir.
- Sekarang apa?
- Pada keluarganya?
- No
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Kami dikejar oleh polisi.
- Katakan padanya mengapa kita gelap.
- Katakan apa?
Seorang wanita yang bekerja untuk saya
dipukuli.
- Apa itu ada hubungannya dengan kami?
- Mudah, kau baik-baik saja?
Ya, saya.
- Dengar, Anda harus melakukan perjalanan,
- Apa?
- Jangan pergi dari Thailand.
- Mana saya harus pergi?
Vietnam, Laos, apa pun,
mana saja, Anda harus keluar dari sini.
Anda tidak aman di sini.
Percayalah. Sampai nanti.
- Saya harus mematikan beberapa kebakaran di klub.
- Apa yang terjadi?
- Aku datang.
- No
Aku akan meniup!
Saya akan dengan.
- Saya senang Anda di sini.
- Tempat yang bagus.
Mari kita minum.
Hal ini mengingatkan pada masa lalu. Ceria.
Aku punya sesuatu yang harus saya lakukan.
Ladies, pastikan adik saya.
Saya akan tinggal di sini dan mempertimbangkan
makna hidup.
- Anda menemukan Vicha, jadi kami bahkan, kan?
- Tidak sampai kita mendapatkan uang kami.
- Saya tidak ada hubungannya dengan uang Anda membuat.
- Memiliki kakak New York Anda.
- Anda adalah orang besar.
- Ya, Anda memiliki mata yang indah.
- Terima kasih.
- Anda pernah ke Bangkok sebelumnya?
Ya, maafkan aku,
aku akan kembali dalam sekejap.
Saya sendiri datang.
Dimana Josh?
Apakah Anda melihatnya?
Polisi!
- Dimana sih dia?
- Dia bisa dibawa pulang.
Ya, mungkin.
Atau Lek.
Mr Pratt.
Mengapa Anda memaksa kita untuk melakukan hal ini?
Aku tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Stop! Saya tidak tahu apa-apa!
Nah, mana paket dari Vicha?
Saya katakan, saya tidak tahu, apa yang Anda
bicarakan.
- Kenapa kau di sini?
- Saya mengunjungi.
Ya?
Fuck you!
- Apa yang Anda inginkan?
- Paket, kakakmu memberi Anda adalah Japurs.
- Berikan padaku.
- Baik.
Saya katakan bahwa saya tidak tahu apa yang Anda
bicarakan.
Itu bukan apa yang ingin saya dengar.
Vicha memberi Anda sesuatu yang milik saya.
Saya ulangi, di mana itu?
Vicha kacau, kan?
Uang beredar di dunia maya
- Dan satu-satunya yang tahu di mana mereka berada,
duduk di penjara.
Anda dan saudara Anda adalah
buta untuk ketidaktahuan Anda sendiri.
Cari saudara, paket atap
dan membunuh mereka berdua
mana Anda akan pergi?
Lepaskan sekarang!
Down pada lutut Anda!
Tangan di belakang punggung Anda!
- Fucking asing.
- Fucking asing!
Itu membunuh seorang pria,
sementara ia marah.
- Fuck you!
- Siapa kau?
- Departemen Kehakiman.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Vicha memberitahu kami tentang buku itu.
- Apa?
- Yearbook. Dimana itu?
Apa itu
ada begitu penting tentang hal itu?
Ini berisi kode
ke Thaimafiaens rekening asing.
Dimana itu?
Jika aku berikan kepadamu,
Apakah Anda menawarkan jaminan tertentu.
- As?
- Saya dipukuli berkeping-keping.
Aku menuntut perlindungan bagi saya,
saudaraku, semua orang.
Saya ingin lisensi saya kembali
Saya ingin hidup saya kembali!
Berikan buku itu,
sehingga Anda duduk di pesawat malam ini.
Semua!
Sebuah kesepakatan.
- Apa yang terjadi? Apakah Anda baik-baik saja?
- Dimana buku itu?
- Apa?
- Yearbook! Dimana itu?
- Apa yang membuatnya begitu penting?
- Informasi tentang rekening hitam Vichas.
- Setan.
- Departemen Kehakiman menginginkannya.
- Dan Lek.
- Kita dilakukan tanpa itu.
- Jika Lek tidak mendapatkannya, itu lebih buruk.
- Lihat apa yang dia lakukan!
Lihat vad dia lakukan, Paul!
Ayolah, itu akan baik-baik saja.
Kita perlu perlindungan.
Aku membuat kesepakatan dengan mereka.
- Aku membuat kesepakatan.
- Apa jenis menangani?
Tapi Departemen Kehakiman.
Kita hanya perlu memberi mereka buku,
kemudian mereka terbang kita keluar malam ini.
Semua dari kita.
Apakah Anda benar-benar percaya,
bahwa mereka akan menyediakan bagi kita semua?
Aku memberi mereka buku itu,
aku merokok di penjara.
Lek tidak akan menyerah,
bahkan jika ia mendapatkan buku tersebut.
Baik.
Paul?
Bagaimana dengan semua yang Anda telah dibangun di sini?
Klub? Rumah? Gadis-gadis?
Mencuat hanya bersantai?
Aku menggali lubang yang dalam dan menarik Anda
Derek dan semua turun di dalamnya.
Saya juga menarik Josh ke dalamnya,
saya harus memperbaikinya.
Kami masih dilakukan di sini.
Aku bersamamu, bos.
- Saya menolak untuk percaya Anda bepergian.
- Aku memilikinya.
Saya mengurus Mei dan lainnya,
tapi kami keluar dari sini.
Saya sangat menyesal.
Ini adalah tentang adikku.
- Mungkin saya ikuti setelah.
- Lalu?
Saya tidak tahu,
Anda akan memikirkan sesuatu.
Sini.
- Apa ini?
- Saya tidak tahu.
Beri aku telepon Anda.
Mereka benar.
Beri aku komputer saya.
- Apa yang akan Anda lakukan?
- Yakinkan kami.
Oh Tuhan!
Apa yang terjadi pada wajah Anda?
- Akses account saya.
- Ya. Tunggu.
Menulis nomor ini ke dalam.
435 .. 67 .. 293
Membuat salinan baru, tetapi menghapus semua
source code, e-mail saya salinan.
- Apakah Anda mengerti?
- Anda membatasi akses ke account mereka.
Nah, Mr Innocent.
Anda dikirim ke Bangkok pada hari libur.
Anda menemukan bahwa mafia Thailand mengejar Anda.
Laki-laki saya harus menyelamatkan Anda.
Karena Anda terlibat dalam sesuatu
Anda tidak tahu tentang.
Jadi Anda setuju dengan orang-orang saya, bahwa Anda
memberi mereka buku itu, tapi itu tidak pernah terjadi.
Jadi, katakan padaku satu hal,
80 juta. dolar telah menghilang -
- Dan kesepakatan kami rusak,
mengapa saya harus tidak menunjuk ke Anda?
Karena aku bercinta Anda!
Kau dengar? Anda!
Bila Anda menyelamatkan saya, apakah Anda membiarkan orang
yang mencuri buku itu, pergi.
Katakanlah kita mendapatkannya.
Kami akan membuatnya.
- Kemana dia pergi?
- Tenang saja, dia ada di dekatnya.
Ini adalah Lek! Sial!
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Aku memberinya buku itu.
- Kita tidak bisa memberikannya!
Ambil ini. Menjawabnya!
Kami akan membuatnya.
Pis.
- Hanya orang yang saya ingin melihat.
- Anda dengan.
- Apakah itu untuk saya?
- Aku tidak tahu kau bisa membaca.
- Berikan buku itu.
- Jadi apa?
- Kemudian Anda demi saya pergi.
- Sama seperti itu?
Ya.
Tidak!
Tidak! Paul!
Sial.
Ini akan menjadi oK, Mei.
Saya mengurus Anda.
Jika Anda tidak tahu apa-apa, mengapa
biarkan saudaramu memberikan buku Lek?
Kami memiliki pistol menunjuk kami,
kita tidak punya pilihan.
- Kami harus memberinya buku.
- Dan telepon?
Anda memiliki telepon dengan nomor rekening,
dan rekening penuh.
Aku tidak tahu.
- Telepon dienkripsi.
- Jatuhkan omong kosong itu.
- Apakah Anda mengatakan Anda tidak mendapatkan akses ke sana?
- Aku tidak peduli pada waktu itu.
Saudara saya telah dibunuh.
Saya pikir saya berikutnya.
Saya pikir saya bisa menggunakannya,
untuk mendapatkan Viro biarkan aku jadi.
Itu satu-satunya hal yang saya pikir.
- Anda lelah, kau tahu?
- Aku harus pipis.
- Chris, kita sudah siap.
- Aku siap.
Transfer rekening ke Lek Senatwong.
- Halo?
- Josh Pratt.
Aku memberikan telepon dengan nomor rekening
Japur.
- Mengapa saya tidak pergi dengan kamu?
- Tidak, tinggal di sini, aku mendapatkannya.
Aku harus mengurus sesuatu, mengirim agen
ke dalam tim.
Ya, Pak.
Anda baik sangat bodoh,
atau benar-benar berani.
- Kami memiliki buku. Apa yang dia lakukan di sini?
- Tenang!
Saya pikir kita berdua tahu
mengapa Anda di sini.
Versi Anda tidak memiliki password baru.
Hal ini mungkin sekitar 72 juta.
Tidak, tidak. 80 juta!
Minus 8 juta,
ditransfer kemarin.
Segala sesuatu yang Anda miliki adalah di sana.
Kami telah menunjukkan lengkap dengan satu sama lain.
Aku pergi sekarang, dan kau biarkan aku pergi.
Anda memiliki semuanya.
Dan percaya bahwa Anda akan mengurus
masalah umum kami.
Apa maksudnya?
Saya suka pemikiran Anda.
Bangkok adalah tempat yang baik untuk bisnis.
Saya mulai menyukai kota.
Katakanlah itu benar
dan Anda hanya akan menghapus ancaman Viros.
Mengapa melayang dengan mayat,
ketika orang-orang saya muncul di tempat.
Dan telepon dengan account kosong.
Chief, apa yang Anda lakukan?
Mengapa Anda membiarkan dia pergi?
Mengapa?
Dia adalah satu-satunya yang datang dan mengatakan
yang benar-benar mencuri dari saya.
Dia adalah satu-satunya yang tahu
apa artinya menjadi seorang pria.
Kebohongan alien!
Saya tidak pernah mencuri apapun.
Anda seperti ayah bagi saya.
Dan putri saya?
Apakah Anda menyangkal bahwa juga?
Anda harus tahu bahwa saya telah memiliki orang-orang
untuk memantau Anda.
Aku tahu semuanya!
Saya tahu warna omong kosong.
Aku tidak akan disrespektfuld.
Aku tahu...
... Anda akan menjadi Godfather.
Mengarahkan kekaisaran, saya telah membuat.
Ini terjadi mungkin dalam mimpi Anda,
tapi tidak hari ini.
Anak pistol, Anda masih hidup.
Anda di sini belum.
Saya punya pertanyaan.
Jika Anda bisa tinggal di mana saja
di dunia, apa yang akan Anda pilih?
Bangkok, tentu saja.
Apa yang Anda inginkan?
Tidak ada.
- Dimana uang itu?
- Saya tidak tahu.
Aku memberinya telepon,
dan dia membiarkan aku pergi.
Jika Anda bisa membuktikan sebaliknya,
kemudian melakukannya.
Tapi kita berdua tahu
Anda tidak memiliki apa-apa pada saya.
Kalau aku jadi kau, aku akan berbicara
dengan polisi Thailand.
Seperti kau bilang, mereka mungkin terlibat
di dalamnya.
Mungkin mereka datang sebelum Anda, menembak Viro dan Lek,
mengosongkan rekening dan memberi Anda telepon.
Saya hanya tahu bahwa saya telah katakan
semuanya.
Dan tanpa bukti bahwa aku membunuh
siapa pun, atau dicuri uang -
- Anda tidak bisa menahan saya.
Dapatkan anak itu keluar dari sini.
Ini adalah neraka cara hidup,
selalu harus waspada.
Kantor Corner, gaji 2,4 juta.
80 juta modal. Apakah Anda dalam?
Tentu saja.
Ceria.