- Apa dia sudah datang?
- Belum.
- Kau menakutinya.
- Aku mau buang air.
Sob, kami ijinkan kamu membuangnya.
Ada yang bawa bir?
Kami menghabiskan semuanya disekolah.
Lagipula, kau punya banyak.
Aku bawa. Tidak dingin,
tapi ambil saja jika mau.
Yang harus kaulakukan adalah duduk, memohon,
berguling dan goyangkan ekormu.
- Terima kasih banyak, Eric.
- Sama-sama.
- Ini pasti akan asyik.
- Aku senang memikirkannya.
Kalian jahat.
Hanya karena dia orang baru.
Kau mengoceh dari tadi.
Kenapa tidak diam saja?
Kamu tahu sendiri.
Tak ada yang memaksanya untuk datang.
Bagaimana jika dia tidak datang?
Aku ingin kembali ke pesta dansa.
Belinda, kenapa kamu tidak kembali
ke pesta dansa sendiri saja?
Aku tidak bicara denganmu, Dean.
Kau tahu aku tidak bisa berdansa.
Itu benar. Aku melihatnya tak bisa bergerak.
Sama sekali tak bisa.
Tapi seseorang sepertiku siap
membantu dan mengajarinya. Bagaimana?
Simpan saja untukmu sendiri
sebelum kau menyakiti seseorang.
Seperti dirimu sendiri.
Dia datang!
Baiklah, dia datang.
Hei, periksa truknya Joe.
Aku tak sabar melihatmu terbang!
Hei, baju yang bagus, Opie.
Kau terlambat.
Kurasa aku bilang tiba disini jam 10,
tapi kau tahu....
Saat kubilang jam 10, kau harus tiba jam 10.
Bisa kau ingat itu lain kali?
Jika ada lain kali!
Dean! Apa dia selalu seperti itu?
Selalu. Jadi bagaimana?
Kau siap terbang?
Tunggu aku, sayang!
Gendong aku dipunggungmu.
Giddyap! Giddyap!
Oke, begini perjanjiannya.
Kau harus melompat
dari atas itu kemari.
Itu saja, dan kau akan
menjadi anggota kami. Oke?
- Kau siap?
- Ya.
Baiklah. Oke.
Ayo kita lakukan, okr?
Ini gampang.
Aku ikut melompat denganmu.
- Seberapa dalam airnya?
- Aku tidak tahu.
Ayo kita cari tahu.
Ayo kita lakukan.
Ya! Sial, ya!
Ayo, cepat!
Lompat!
- Kau sudah melakukannya?
- Kami semua sudah melakukannya.
- Kuharap kau punya keberanian!
- Apa kalian akan melakukannya malam ini?
Dalam hitungan tiga.
Satu
Dua.
Tiga!
Oh, sial.
Landon, dia terluka!
- Apa dia baik-baik saja?
- Landon, turunlah!
- Apa yang terjadi?
- Dean, ada apa?
- Dia terluka!
- Ayolah!
- Sudah kubilang ini ide yang buruk!
- Angkat dia keluar dari air!
Cepatlah!/Apa dia mati?
Apa yang harus kita lakukan?
Bantu aku!
- Bawa dia kemari!
- Ada pipa. Dia pasti terhempas diatas pipa!
Angkat dia keluar dari air!
Awas kepalanya! Awas kepalanya!
Hei, siapa disana?
Tracie, ayo!
Pos Pusat, ada pelanggar.
Kirimkan mobil patroli.
Ayo, Landon.
Cepat!
Kalian, bantu dia!
Kemarikan lengannya!
Aku pegang dia.
Kita harus pergi dari sini.
- Cepat! Keluar dari sini!
-Landon, cepat!
Sudah kubilang jangan lakukan ini!
Tenanglah.
Belinda, ayo!
Cepat, masuk mobil!
Aku yang mengemudi.
Brengsek!
Sial!
Letakkan tanganmu diatas setir.
Mama tahu,
kakiku benar-benar sakit hari ini.
Kurasa aku tak bisa kemana-mana.
- Mungkin aku harus menghubungi Ayahmu.
- Jangan.
Aku tidak mau berbicara dengannya.
Kalian harus menghentikan ini.
Kau tak bisa begitu. Dia ayahmu.
Mari kita bersyukur hari ini
atas nyawa yang diselamatkan Tuhan.
Dan mari kita berdoa atas keselamatan
mereka yang terlibat...
...yang sudah jelas tidak
berada dalam jalan kebenaran.
- Jadi bagaimana kakimu, teman?
- Sudah baikan.
Tak kusangka kau masuk penjara.
- Apa yang kau katakan pada mereka?
- Malam yang indah untuk jalan-jalan.
Berakhir di pabrik semen,
menemukan Gephardt.
Mencoba membantunya, merasa takut.
Mencoba lari sebelum
mereka berfikir aku terlibat.
Aku harus memberikan selamat untukmu.
Kau memang jagonya bohong.
Sial, itu Jamie Sullivan
dengan gayanya.
Memakai baju itu selama 4 tingkatan kelas.
Dia orang yang pendiam yang perlu diawasi.
Dia harusnya ditempatkan bersama laki-laki
seperti pelacur.
Sedikit di permak,
pasti dia kelihatan cantik.
Sweater yang bagus.
Terima kasih.
Siswa disini mengatakan kalau kamu
minum-minum di lingkungan sekolah.
Beruntung bagimu,
Clay Gephardt tidak bicara.
Pemilik pabrik tidak menuntutmu
Paling tidak bukan sekarang.
Kubilang aku akan memberikan
hukuman yang pantas.
Apa, Bapak akan mengeluarkanku dari sekolah?
Belum.
Selain belajar dikelas, kau akan membantu
petugas OB setelah sekolah usai.
- Untuk menebusnya?
- Sebagai kepuasan dari dalam.
Hari Sabtu, kau akan menjadi tutor
untuk adik kelasmu.
Kau juga harus berpartisipasi
di ajang klub drama saat akhir semester.
Pertunjukan musim semi?
Saatnya kamu mengalami hal lainnya.
Memulai dengan menghabiskan waktu
bersama orang-orang baik.
Jangan mengacaukannya, Landon.
Ini peralatan yang terbuat dari bungkusan plastik,
gantungan jaket dan perekat.
- Apa ada yang tahu apa ini?
- Itu bingkai bintang.
Benda ini akan membantumu keberadaan bintang
dengan mata telanjang.
Planet Merkurius dan Jupiter bisa dilihat
disebelah barat kaki langit setelah matahari terbenam.
Aku rasa kau bisa melihat malaikat diatas sana,
terbang disana.
Ada hal yang dinamakan keajaiban.
Semakin Einstein mempelajari tentang alam semesta,
semakin yakin dia akan kuasa Tuhan.
Jika memang ada kuasa Tuhan...
...kenapa Tuhan tidak memberikanmu
sweater yang baru?
Tuhan terlalu sibuk mencari otakmu.
Tertawalah, itu hal yang lucu.
- Ayo kita pergi dari sini.
- Aku harus tinggal.
Kepala Sekolah sudah pergi.
Ayo kita pergi.
Ayolah, cepat.
Entahlah.
Sepertinya petugas kebersihan cocok denganmu.
Terima kasih, teman. Terima kasih
Lihat petanya,
kalian bisa melihat komet Halley.
Oke, sampai jumpa disekolah.
Orang tuaku sedang tidak dirumah,
kalau kamu mau singgah dulu.
Sudahlah, Belinda.
Tak ada yang berubah.
Aku tahu. Aku hanya ....
Semua sudah berakhir.
Ya. Terserah.
Oke.
Selamat pagi, Landon.
Landon, bangun!
Ayolah. Bangun, bangun, bangun!
Bangun!
Hari ini Sabtu, libur.
Mengajar privat.
Ayo kita coba lagi.
Yang mana yang merupakan segitiga sama sisi?
Yang ini atau yang itu?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa ini tak ada gunanya!
Kita berdua sama
Apa kamu mau membeli tiket undian?
Aku mau mengumpulkan uang
untuk membeli Jefferson komputer baru.
Tidak.
Aku memperhatikanmu dikelas bersama Luis.
Dan aku tahu itu sulit...
...tapi mungkin kamu harus beralih
dari hal lain.
Apa kamu akan menjenguk Clay Gephardt?
Mungkin tidak.
Mereka memindahkannya dari rumah sakit
ke tempat rehabilitasi.
Apakah ini ide kecilmu untuk berbicara?
Jika begitu, kemampuan bersosialisasi berhasil.
Tak ada yang menyuruhnya melompat.
- Itu disebut tekanan pada teman sebaya.
- Bagaimana kau tahu?
Kau membacanya dibukumu yang berharga?
Tolong jangan berpura-pura
seperti orang yang mengenalku, oke?
Tapi aku memang mengenalmu.
Kita selalu berada dalam kelas yang sama
sejak taman kanak-kanak.
Kenapa, kamu Jamie Sullivan.
Duduk makan siang di meja ketujuh.
Itu bukan meja yang dihindari, tapi itu
jelas kawasan pengasingan diri.
Kau hanya punya satu sweater.
Kau memandangi kakimu saat berjalan.
Dan sebagai hiburan,
kau menjadi guru privat saat akhir pekan...
...dan melalang buana
dengan bintang dan anak-anak.
Bagaimana kedengarannya?
Sungguh dapat ditebak.
Tak ada yang pernah kudengar sebelumnya.
Kamu tidak peduli dengan apa
yang dipikirkan orang lain?/Tidak.
Aku tidak tahu apa masalahmu.
Bu Garber punya badan yang bagus.
Ini omong kosong. Terima kasih.
Aku tak sabar melihatmu dipanggung
berias. Itu pasti keren.
Aku akan kembali satu jam lagi./Katakan pada mereka
untuk menampilkan kisah West Side Story.
Punya gadis yang berdada besar
dari Selena. Maria! Maria!
Tahun ini drama musikal musim semi tentang
gairah yang membara dan menyala Tommy "The Guns".
Ditulis oleh Eddie Zimmerhoff.
Lirik dan musik oleh Jamie Sullivan.
Menceritakan kisah Tommy "The Gun"
Thornton di masa larangan di New York.
Eddie, barangkali--
Tn. Carter, lebih baik telat dari pada
tidak sama sekali. Silahkan bergabung.
Tentu.
Baik sekarang, kita lihat....
Jamie berperan sebagai Alicia,
penyanyi klub yang misterius.
- Sally berperan sebagai Caroline.
- Selamat.
Dan Landon berperan sebagai Tommy Thornton.
Tidak. Tidak. Begini, aku tidak berencana
berakting atau apapun itu.
Kapan kau mengetahuinya, Tommy?
Tahu apa?
Kalau kita jatuh cinta.
Cinta?
Sayang, kau tidak boleh jatuh
cinta dengan orang sepertiku.
Terlambat. Aku tergila-gila padamu.
Aku bernafas demi cinta, mabuk cinta.
Apaka kau juga begitu?
Aku tidak tahu apa yang kumabukkan,
tapi jika itu cinta...
...tuangkan aku segelas lagi.
Apa kau mencoba bersikap jahat disini?
Tidak, mengalir begitu saja.
Baiklah, semuanya,
ayo kita kebagian akhirnya.
Jangan berpura-pura kalau kau tidak bagus.
- Oke. Sampai jumpa besol.
- Baik. Sampai nanti.
Sampai jumpa.
- Jadi apa itu membunuhmu jika mencobanya?
- Yep, dan aku terlalu muda untuk mati.
Kau tidak perduli dengan kelas ini,
tapi kau suka sekolah.
...karena kau orang populer
dan kau tak akan pernah berada diatas lagi.
- Itu memang bisa ditebak.
- Kau hanya beraksi jika ada yang melihat.
Kamu umat kristen yang baik?
Sabuk pengaman?
- Aku menyerah.
- Terima kasih.
Empat puluh dua.
Apa maksudmu, empat puluh dua?
Empat puluh dua adalah berteman dengan orang
yang tidak kusuka.
Itu semacam daftar
yang ingin kulakukan dalam hidupku.
Seperti merubah kepribadian baru?
Bergabung dengan pasukan perdamaian,
melakukan penemuan medis.
Ambisius.
Berada didua tempat dalam waktu bersamaan,
pakai tato.
Yang pertama apa?
Aku akan mengatakannya,
tapi kemudian aku harus membunuhmu.
Aku datang...
...untuk melihat apakah kau sudah siap.
Lihat baik-baik. Satu-satunya hal
yang aku siap adalah tidur.
Bersiaplah melihat isi hatimu,
Tom Thornton.
Janjimu telah didengar,
dan bukan oleh ku saja.
Saat kau berjalan ke....
Sial. Saat kau datang ke klub,
itu bukan sebuah kebetulan.
Tak ada yang kebetulan, sayang.
Kau tahu bahwa hanya kamulah satu-satunya orang
yang bisa membuatku menyanyi.
Ya, Bu Garber!
Libatkan Eric dalam pementasan drama itu!
Eric, aku akan melibatkanmu
dalam semua pementasan!
Seriuslah. Kau tahu aku punya
tiga minggu lagi untuk menghapal ini semua?
Kau takkan bisa menghapal ini semua
dalam satu bulan! De Niro pun takkan bisa!
Aku tak menulisnya, oke?
Tapi kau akan membuat dirimu kelihatan bodoh
didepan semua orang.
Dengar, aku tak punya pilihan,
jadi bisakah kau membantuku, tolong?
Aku hanya akan mengganggumu disini.
Aku akan disana saat malam pembukaan,
dibarisan depan. Dan kau bisa mengandalkanku.
Dengan tomat untuk dilempar.
Terima kasih.
Landon? Anak-anak, bisa bantu
bawa belanjaannya?
- Ya.
- Tak masalah.
Jamie.
Apa yang kau inginkan?
Aku mengenalmu sejak lama.
Kau tak pernah menyapa duluan.
Aku butuh bantuanmu mengenai
kalimat yang harus kuhapal.
- Landon Carter meminta bantuanku?
- Ya.
Oke, aku akan mendoakanmu.
Jamie, dengar--
Jelas sekali kau belum pernah meminta
seseorang untuk membantumu sebelumnya, kan?
Permintaan seperti yang kau minta
mensyaratkan bujukan dan rayuan.
Dan bantuan ini bukan untukmu.
Ini demi kebaikan bersama.
Ini memang demi kebaikan bersama.
Eddie Zimmerhoff berhak mendapatkan yang terbaik.
- Kumohon?
- Oke. Dengan satu syarat.
Apa itu?
Kau harus berjanji
kalau kamu tidak akan jatuh cinta padaku.
Itu bukan masalah./Oke. Aku akan menemuimu
hari ini setelah sekolah usai.
Landon Carter datang kesini?
Dia berbahaya, sembrono,
pengganggu yang jahat.
Ayah, bagaimana dengan pengampunan?
Kurasa kita telah membahas
apa yang kuputuskan...
...bagaimana caranya aku menghabiskan
waktu dan hidupku.
Dia orang yang tak bisa kupercaya,
bukan kamu.
Apa kau akan membiarkanku diluar
sepanjang sore ini?
Masuklah.
Skripnya dikamarku. Aku akan segera turun.
Anggaplah rumah sendiri.
Oh, ya.
Nyatanya tidak sama sekali.
Itu agak menakutkan--
- Jesus!
- Bukan, aku ayahnya Jamie.
Halo, Tn. Carter. Aku tahu
kau ikut bermain dalam pementasan.
Selamat.
Terima kasih sudah mengijinkanku
datang dan berlatih bersama.
Aku tidak mengijinkanmu.
Ini malam sekolah. Jadi mari kita
luruskan satu hal, Tn. Carter.
Kau pikir, hari Minggu,
aku tidak melihatmu dari tempatku berdiri.
Tapi aku melihatmu.
Aku berada diruanganku, masih disini.
Siap?
Ya, ayo.
- Landon! Dari mana saja?
- tidak dari mana-mana.
- Hei, kemari.
- Ada apa?
- Apa kita keren?
- Ya, pastinya.
Apa?
- Apa yang kau lakukan disini?
- Aku harusnya menanyakan hal yang sama.
Apa kau normal berjalan sendiri
di pemakaman dimalam hari?
Mungkin.
Mau kemana?
Ikut dan lihat.
Oke. Apa itu?
Ini teleskop.
Aku membuatnya saat berumur 12 tahun.
Lihatlah.
Saturnus. Keren.
Aku berencana membuat yang lebih besar
jadi aku bisa melihat komet Hyakutake.
Musim semi ini akan kelihatan.
Tak ada yang tahu kapan akan datang lagi.
Keajaiban alam. Aku mengerti.
- Mengerti apa?
- Kau dan semua peralatan ini.
Peralatan ini?
Aku punya keyakinan.
Aku punya kepercayaan, apa kau tidak?
Tidak. Cukup banyak hal buruk
didunia ini.
Tanpa penderitaan,
maka takkan ada keharuan.
Katakan pada peralatan ini
siapa yang menderita.
Ini yang kusuka dari musim semi
Dimana selama ini kaki-kaki itu disembunyikan?
- Dia biasa saja.
- Jika itu bukan bunda maria.
Ini dia teman mainmu.
Hei, Carter.
Jadi kita bisa ketemu seusai sekolah?
Dalam mimpimu.
Hai. Dimana sweatermu ?
Ayo kita pergi dari sini.
Apa kabar, teman?
Ayolah, Jamie.
Buka pintunya!
Apa yang kau inginkan?
- Suasana hatimu lagi tak baik.
- Kau tak kehilangan sesuatu.
Dengar, aku berharap
kita bisa latihan bersama.
Oke, tapi jangan sampai
ada yang tahu, kan?
Aku berencana membuat kejutan
untuk semua orang mengenai peranku.
Kita bisa menjadi teman rahasia.
Tepat sekali! Sepertinya
kau bisa membaca pikiranku.
Hebat. Mungkin kau juga bisa
membaca pikiranku?
Jamie, aku tak bisa berteman denganmu.
Landon, kurasa aku melihat sesuatu
didirimu. Sesuatu yang baik.
Tapi aku salah.
Sial!
Maaf. Maaf.
Kau tahu jawabannya?
Ayolah, aku rasa kau tahu jawabannya.
Oke. Kamu, aku dan keranjang basketnya.
Kita membentuk tiga sudut
dari segitiga.
Selangkah lagi kedepan.
Apa aku berada disudut yang sama denganmu
dan keranjang basket seperti sebelumnya?
- Ya.
- Apa kau sudah mengerti?
- Jadi, apa yang baru saja kita buat?
- Segitiga sama sisi?
- Ya. Oke, coba buat segitiga sama kaki.
Kau mengerti, dua sisi yang sama.
Oke, cukup disini. Ayo kita bermain.
Aku kemari untuk meminta maaf.
Kau sudah mengatakannya.
Sudah merasa tak bersalah?
Tidak. Aku merasa seperti orang brengsek.
Kau tahu? Aku sebenarnya dulu berpikir
aku ingin menjadi temanmu.
Dan sekarang aku tak tahu alasannya.
Aku menyuruhmu melompat.
Kurasa aku benar-benar jahat.
Aku ingat saat mengatakan akan melompat juga.
Apa sakit?
Seperti di neraka.
Bagus.
Jadi sampai ketemu disekolah.
- Tuangkan aku segelas minuman, Joey.
- Kau sudah berjanji padaku, Tommy.
Tak ada lagi rencana jahatmu.
Kau menjanjikanku untuk pergi ke Paris.
Aku tidak akan duduk diam saja
dan menyaksikan mereka semakin kaya.
Percayalah. Ini hal yang sudah pasti.
Sudah disini saja! Kita putus!
Pergilah dan kejar bisnis minuman ini,
dasar tolol!
Dan kuharap kau tenggelam didalamnya!
Jadi kamu pasti gadis baru
yang dia pekerjakan.
Penyanyi itu?
Kau mau saran gratis mengenai orang ini?
Menjauhlah darinya.
Dia tak punya apa-apa kecuali masalah.
Dengar, aku tidak menyalahkanmu.
Aku takkan minta maaf.
Aku hanya melakukan apa yang harus kulakukan.
Saat kau berjalan ditengah hujan
dan datang ke klub ku...
...itu bukan sebuah kebetulan kan?
Tak ada yang kebetulan
Wajahmu.... sepertinya kukenal.
Seperti wanita yang pernah kukenal,
hanya sepertinya tidak nyata, seperti mimpi.
Ceritakan tentang gadis dimimpimu itu.
Aku tidak ingat.
Yang kutahu...
...adalah kecantikannya.
Lagunya, lagunya.
Mimpi itu.
Bantu aku untuk mengingatnya.
Maukah kau menyanyi untukku?
Bagus sekali.
Hai, anak-anak.
Sayang, aku tak bisa percaya.
Sebuah perubahan.
Terima kasih, tapi tolong hentikan.
- Jangan pulang terlambat.
- Oke. Terima kasih.
Oke, oke.
- Aku tertarik dengan improvisasimu tadi.
- Aku berusaha melakukan yang terbaik.
Aktingmu tidak jelek.
- Aku harus pergi. Selamat.
- Oke.
- Landon, kau luar biasa!
- Terima kasih.
Landon? Penampilanmu bagus, nak.
- Apa yang papa lakukan disini?
- Kurasa kita bisa makan sebentar.
- Aku tidak lapar.
- Jangan pergi.
Papa yang mengajariku semuanya.
Oh, Tuhan.
Lihat siapa yang datang.
Jangan melihatnya.
Jangan menatapnya terlalu lama.
Kurasa dia tidak ingin duduk bareng kita.
- Orang-orang bisa melihat kita.
- Apa itu akan menghancurkan reputasimu?
Apa itu?
Aku membaca daftar buku karangan Rothman
penulis buku Amerika kontemporer.
- Dan berapa banyak buku disitu?
- Seratus.
Tapi masih ada daftar buku terbitan inggris
dan daftar yang beredar di Eropa.
Jadi apa ini termasuk dalam daftarmu,
untuk membaca semua buku itu?
Jamie, aku berusaha disini, oke?
Mungkin....
Mungkin aku merindukan
menghabiskan waktu bersamamu.
- Mungkin kau menginspirasiku.
- Terdengar seperti omong kosong.
- Bagian mana?
- Semuanya.
- Tidak.
- Kalau begitu, buktikan.
Jamie!
- Kau tak tahu bagaimana berteman.
- Aku tak menginginkannya.
- Kau tak tahu apa yang kau inginkan.
- Kau takut seseorang menginginkanmu.
- Kenapa itu harus kutakuti?
- Kau tak bisa terus bersembunyi dibelakang bukumu...
...atau dibelakang teleskop,
atau keyakinanmu.
Tidak. Kau tahu sekali alasan kenapa
kau takut?
Itu karena kau ingin bersamaku juga.
Kita akan berpesta!
Bisa kau pelankan volume lagunya?
Aku sedang bekerja disini.
Kau tahu sekali bagaimana
menghancurkan semangat robot.
Ini semua bagus karena kita akan
berpesta dengan Landon dan Eric.
Lagu-lagu apa saja disini?
Oke, oke, kamu tidak menikmati lagu
hip-hopku, tapi apa ini?
Jamie meminjamkannya padaku.
Kau mendengar lagu untuk
orang-orang sepertinya.
- Orang-orang sepertinya?
- Ya...
...orang-orang dengan kitab injilnya,
orang-orang dengan salibnya...
...orang-orang yang mencintai Jesus.
- Dia tidak seperti itu.
- Baiklah...
...kau membuat Belinda berfikir
mengenai akting ciuman bibir itu...
...antara kau dan Jamie
benar-benar nyata.
Ada apa denganmu? Kau tidak punya waktu
bagi teman-temanmu lagi.
Entahlah, teman.
Aku harus mengakhirinya.
Aku jenuh dan lelah melakukan hal
yang sama sepanjang waktu.
Wanita ini telah merubahmu,
dan kau bahkan tak menyadarinya.
- Apa Belinda mengatakan hal yang sama?
- Tidak..
Aku yang mengatakannya.
Kamu.
Aku.
Apa ini?
Aku membawakan sesuatu untukmu.
Terima kasih.
Sampai jumpa disekolah.
Oke.
- Tn. Carter.
- Sampai nanti, pendeta.
Anak seperti itu...
...mereka punya....
Mereka punya pengharapan.
Aturan disini tak akan berubah.
Baik.
Kau mungkin tidak perduli
tentang apa yang kukatakan dan kupikirkan...
...tapi kau harus peduli
dengan pendapat Tuhan.
Kurasa Tuhan menginginkanku bahagia.
Ayah, ini cuma sweater.
Aku akan menyiapkan makan malam, oke?
Mama sudah bicara dengan papamu hari ini.
Dia bilang dia menyaksikanmu
dipementasan itu sekitar 10 detik.
Mengirimkan cek sekali sebulan tidak
menjadikannya seorang ayah.
- Landon, banyak sekali alasan....
- Dia telah meninggalkan kita.
Kau harus memaafkannya.
Jamie Sullivan! Oh, astaga
lihat Jamie Sullivan.
Dia kelihatan cantuk dipementasan itu.
Dia tidak cantik.
Ya, aku harus mengatakan selama
pementasan drama, dia kelihatan cantik.
Aku punya ide.
Bisa kau lakukan sesuatu, misalnya,
memindahkannya?
Mungkin hapus di bagian sekitar ini.
Ambillah.
Coba lihat preview gambarnya dulu sebentar.
Hei, ambil ini.
Ini.
Ambil dan lihatlah.
- Jamie. Hai.
- Hai.
Dengar, aku ingin memberitahumu,
kalau aku tak keberatan.
Landon dan aku sudah putus.
Aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Kamu begitu cantik...
...jika kamu tahu caranya berdandan.
- Ayo, makan siang denganku.
- Oke.
- Mau Tic Tac?
- Tidak, terima kasih.
Oke.
Wow.
Apa ini kamu?
Badan yang bagus.
Dengar, ini tentangku, oke?
Bukan tentangmu.
Tetap disini.
Hei, teman, tak heran
kau menyimpannya untukmu.
Aku sama sekali tidak tahu
begitu bentuk tubuhnya.
- Dean, hentikan!
- Kau diamlah!
- Pertemanan kita selesai.
- Bagus.
- Kita tak usah berteman lagi selamanya!
- Kau tak apa-apa?
- Kau membuat kesalahan, Landon!
- Kau yakin?
Ayo kita pergi dari sini.
Hei! Dasar pengecut!
Sayang, Aku minta maaf. Oke?
Mereka itu binatang, kan?
Kau mau kuantarkan pulang?
Ayo kita pergi dari sini.
- Kau yakin baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Terima kasih atas semuanya.
- Sama-sama.
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
- Oke.
Maukah kau pergi keluar denganku
malam minggu ini?
Maaf, aku tak bisa pergi.
- Apa ada sesuatu yang harus kau lakukan?
- Tidak.
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Aku tidak dibolehkan kencan.
"Jangan curang.
Tuhan tak pernah menghina.
Apapun yang didoakan oleh umatnya,
Dia akan mengabulkannya.
Bagi siapa yang berdoa,
akan mendapatkan keinginannya--"
- Bisa kubantu?
- Ya, pak.
Aku meminta ijin untuk mengajak puterimu
makan malam denganku malam minggu nanti.
Itu tidak dimungkinkan.
Tanpa mengurangi rasa hormatku, pak,
Kumohon agar bapak pertimbangkan kembali.
Dengan rasa hormatku, Tn. Carter,
Aku telah membuat keputusan.
Keluarlah dari pintu kau masuk tadi.
Aku minta maaf aku tidak memperlakukan
Jamie dengan baik selama ini.
Dia berhak mendapatkan yang lebih dari itu.
Aku minta pada Bapak hal yang sama...
...yang Bapak ajarkan pada kami
setiap hari di gereja.
Dan keyakinan itu.
Aku tak percaya kau meminta ijinnya.
Bukan masalah besar.
Dia takan keberatan.
- Terima kasih.
- Ini untukmu.
- Terima kasih banyak.
- Kau mau minum apa?
- Teh manis.
- Dua.
Segera.
Tempat ini bagus.
Apa kau merasa nyaman?
- Jangan kuatirkan itu, oke?
- Baiklah.
Pilihlah apa yang kamu mau.
Jadi, kamu makan apa?
Apa sudah siap?
- Terima kasih banyak.
- Ya, aku sudah siap. Terima kasih.
Maukah kau berdansa?
Maaf, aku tidak bisa dansa.
Aku juga. Maksudku, tidak biasa
berdansa didepan orang.
Tidak, maksudku, aku sama sekali tidak bisa.
Aku tak bisa.
Semua orang bisa berdansa.
Ayolah, kau tak seburuk itu.
Kumohon?
Untukku?
Ayolah.
Maaf, aku sudah bilang aku tak bisa.
- Kau sudah mengingatkanku sebelumnya, kan?
- Ya, sudah.
Jadi, apa urutan pertama dari daftar hal
yang ingin kau lakukan?
Oke.
Urutan pertama dari daftarku
adalah keluar dari Beaufort.
Keluar dari tempat ini bukan suatu masalah.
Lebih dari menemukan sesuatu apa yang
bisa dilakukan saat berada disuatu tempat.
Apa maksudmu?
Maksudku, kau bisa melakukan segalanya.
- Kita kemana?
- Tunggu saja, kau akan tahu.
Ayo, cepat. Kita pergi!
- Apa yang kita lakukan?
- Lari!
- Oke, oke. Berdiri disana.
- Baiklah.
- Sebelah kakimu disana, dan sebelahnya lagi disini.
- Oke.
Kau bertingkah seperti orang gila.
Apa maksudnya ini?
Sekarang, kakimu berada
di antara dua garis perbatasan.
Oke.
Kau berada didua tempat yang berbeda
dalam waktu bersamaan.
Oke, kupu kupu, kuncup bunga mawar
atau bintang?
Pilihlah.
- Kupu kupu.
- Oke.
Dimana kau ingin ditempelkan?
Disini.
Oke.
Bagaimana kau bisa melihat tempat seperti ini...
...dan punya moment seperti ini,
dan masih tak percaya KuasaNya?
Kau beruntung punya keyakinan itu.
Seperti angin ini.
Aku tak bisa melihatnya, tapi bisa kurasakan.
Apa yang kau rasakan?
Aku merasakan kekaguman, keindahan...
...kegembiaraan, cinta.
Maksudku, itu inti dari segalanya.
Aku ingin menciummu.
Aku pasti buruk dalam urusan itu.
Itu tidak mungkin.
Aku mencintaimu.
Sekarang saatnya kau mengatakan sesuatu.
Aku sudah bilang jangan jatuh cinta padaku.
Jamie. Ucapkan selamat malam pada Tn. Carter.
Landon, pulanglah. Sudah larut.
- Selamat malam.
Selamat malam, pak.
Jamie, yang kau lakukan itu berdosa.
- Kalian bertingkah seperti...
- orang jatuh cinta?
- Jamie, kau masih anak-anak.
- Ayah, lihat aku...
-...aku bukan anak kecil lagi.
- Berhentilah bersifat kekanak-kanakan.
Aku mencintainya.
Kalau begitu jujurlah padanya, Jamie,
sebelum semua memburuk.
- Hei.
- Maukah kau membantuku?
- Ya.
Jadi, apa yang kau bilang pada ayahmu?
Yang sebenarnya. Aku meninggalkanmu.
Jadi, apa yang ingin kau lihat?
Pluto.
Pluto hanya terlihat beberapa menit
sebelum matahari terbit.
Tepat...
...dan aku menyiapkan kebutuhan kita
termos dan kopi panas...
...dan selimut.
- Kau sudah merencakannya.
- Oh, aku berharap untuk itu.
Apa kau mencoba merayuku?
Kenapa? Apa kau bisa dirayu?
Itu yang kupikirkan...
...Ini, selimut kedua.
- Satu untukku dan satu untukmu.
- Terima kasih.
- Bisakah kau temukan bintang ini?
- Tentu.
Jadi mengapa aku harus menemukan bintang ini?
Karena aku telah menamakannya untukmu
Lihat?
Sudah resmi.
Yang disahkan oleh Registrasi
Perbintangan Internasional.
Ini luar biasa!
Aku mencintaimu.
Oke, oke. Maaf. Aku menghentikannya.
Jadi, apa yang menjadi urutan pertama?
Menikah digereja
ditempat ibuku dibesarkan.
Disitulah orang tuaku menikah.
- Apa kau baru pulang?
- Ya.
Syukurlah aku tidak tahu.
Aku bisa panik jika mengetahuinya.
Maaf.
Landon, apa kau bersama Jamie?
Landon, hati-hatilah.
Dia putrinya pendeta.
- Mama....
- Kumohon!
Dia berbeda.
- Dia berbeda.
- Ya.
Lebih baik ada yang berbeda darinya.
Aku mencuci bajumu kemarin,
dan kutemukan ini.
"Sebuah keinginan.
Kuliah.
Masuk Fakultas Kedokteran."
Sayang, ini merupakan cita-cita yang bagus.
- Tapi kau harus berusaha keras.
- Aku bisa melakukannya.
Ya, kau bisa.
Mama...
...Jamie yakin padaku.
Mama tahu?
Dia ingin merubahku menjadi berbeda.
Menjadi lebih baik.
Aku mabuk,
aku tak ingat apapun.
Hebat.
Warga kelas atas menjadi kelas bawah.
Apa kau mengkhawatirkan
tentang permohonan kuliahmu?
Tidak.
Aku tidak mengajukannya.
- Kupikir kau bilang...
- Tidak, kau mengansumsikannya.
- Take a year off, try the Peace Corps?
- No.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku sakit.
- Aku akan mengantarmu pulang, kau akan...
- Bukan itu, Landon!
Aku sakit.
Aku menderita leukemia.
Tidak.
- Kamu masih 18 tahun, kau sempurna.
- Tidak.
Aku mengetahuinya 2 tahun lalu.
Aku sudah menghentikan berbagai pengobatan.
Kenapa kau tak bilang padaku?
Dokter bilang aku harus hidup
normal, sebisaku.
Aku tidak ingin semua orang
menjadi aneh berada didekatku.
- Termasuk aku?
- Khususnya kamu!
Selama ini aku baik-baik saja.
Aku menerimanya, dan kemudian kau datang!
Aku tak punya alasan
untuk marah kepada Tuhan.
Papa, buka pintunya!
Landon?
- Aku butuh bantuanmu.
- Ada apa? Kau baik-baik saja?
Ini mengenai pacarku, Jamie. dia....
Dia kena kanker. Dan aku ingin Ayah
datang dan melihatnya sekarang.
Oke, tenanglah.
- Kau bisa bantu atau tidak?
- Aku tidak tahu kasusnya.
Aku tidak tahu riwayat penyakitnya.
Aku ahli jantung. Aku tak bisa....
Kalau begitu, lupakan saja.
Aku sudah menduganya.
Tunggu? Landon, tunggu!
Ibumu menghubungiku.
Bicaralah padaku, teman.
Tentang apa?
Tentangmu...
...tentang Jamie.
Apa yang harus dibicarakan?
Dia orang paling baik yang pernah kukenal.
Aku tidak mengerti.
Tak apa-apa, teman.
Tak masalah.
Senang melihatmu lagi.
Sama-sama. Hati-hati.
Aku takkan kemana-mana.
Tolong katakan pada Jammie tentang itu.
Aku minta maaf.
Seharusnya aku mengatakannya dari awal.
Aku membuatmu melakukan banyak hal...
Hal itu membuatku lebih sehat dan kuat.
Apa kau takut?
menghadapi kematian.
Cerialah.
Ini tidak lucu.
Aku takut tidak bisa bersamamu.
Oh, sayang, itu takkan pernah terjadi.
Aku akan selalu bersamamu.
Mama.
Bisa tolong aku?
Aku sudah bicara dengan Eric.
Butuh bantuan mengangkat barang-barang ini?
Tentu.
Apa yang dilakukan anak itu dihalaman?
Ada apa? Jamie, sayang?
Landon. istirahalah, nak.
Aku tidak lelah.
Aku butuh waktu sebentar bersamanya.
- Aku akan kembali, oke?
- Baiklah.
Ayah...
...serius sekali.
Apa kau ingat saat berumur 5 atau 6 tahun...
...dan kau bilang sangat membeci gravitasi...
...dan kau ingin melompat dari atap dan terbang?
Aku marah sekali pada ayah
karena menyeretku turun.
Sayang, jika selama ini aku keras terhadapmu,
ini karena aku ingin bersamamu lebih lama.
Ayah....
Kau tahu, saat aku kehilangan ibumu...
...aku takut hatiku takkan terbuka lagi.
Jamie, aku tak bisa melihatmu beberapa hari.
Tapi kemudian....
Aku sangat menyayangi ayah.
Aku ingin memberikanmu ini.
Ini foto-foto dari pementasan drama itu.
- Aku minta maaf mengenai gambar itu.
- Tak masalah.
Kurasa kau bersama orang yang tepat.
Sepertinya dia memilihmu.
Ya, aku bahkan tak tahu kenapa.
Aku tahu.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
- Sangat baik.
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Benarkah?
Jangan kuatir, ini bukan injil.
Ini milik ibuku. Ini kutipan
dari buku-buku favoritnya...
...dan kutipan dari Pemikiran
orang-orang terkenal.
- Bukalah.
- Oke, kita lihat.
"Apa itu teman?
Teman adalah satu jiwa yang menempati
dua tubuh. Aristoteles."
- Yang ini.
- Oke.
"Cari tahu siapa dirimu...
...dan wujudkan impianmu."
Itu Dolly Parton.
Aku selalu merasa kalau dia itu pintar.
"Cinta itu selalu sabar dan baik.
Cinta tak pernah cemburu.
Cinta tak pernah sombong dan angkuh.
Cinta tak pernah kasar dan egois.
Tak mudah tersinggung dan penuh benci."
- Kau tahu apa yang kutemukan hari ini?
- Apa?
Mungkin Tuhan...
...punya rencana yang lebih besar untukkku
daripada rencanaku sendiri.
Seperti, sebuah perjalanan yang takkan berakhir.
Seperti, kamu yang dikirimkanNya
karena aku sakit.
Untuk membantuku melewatinya.
Kau malaikatku.
Ada apa?
Aku sudah bisa pulang.
Ucapkan rasa terima kasihku pada ayahmu.
- Apa maksudnya?
- Ayahmu mencoba menghubungimu.
Dia akan membayar semua biaya perawatan dirumah.
Terima kasih.
Maaf.
Tak apa, nak.
- Aku akan menyelesaikannya malam ini.
- Ini, minuman hangat.
Hampir selesai.
Apa sudah pesan lensanya?
- Ya, ada disana.
- Bagus.
- Bagaimana dengan fokus lensanya?
- Ada putran lensanya.
Jadi menurutmu kau bisa menyelesaikannya
besok pagi?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini bagus.
Oke, ini waktunya. Coba lihatlah.
Itu dia.
Kemari. Coba lihat.
Kemarilah. lihat, cepat.
Wah...keren.
Apa kau mencintaiku?
- Maukah kau melakukan sesuatu?
- Apapun.
Maukah kau menikah denganku?
"Cinta selalu sabar dan baik.
Cinta tak pernah cemburu."
- Aku mencintaimu.
-"Cinta tak pernah sombong dan angkuh.
Cinta tak pernah kasar dan egois.
Tak pernah tersinggung dan penuh benci.
Cinta tak membutuhkan kesenangan
diatas dosa orang lain...
...tapi senang dalam kebenaran.
Cinta selalu siap memaafkan,
percaya, berharap...
...dan menahan...
...apapun yang terjadi."
- Aku, Landon Rollins Carter...
- Aku, Jamie Elizabeth Sullivan...
...bersumpah...
-...menerima Jamie Sullivan...
-...menerima Landon Rollins Carter...
-...sebagai isteriku.
-...sebagai suamiku.
Menyayangi dan menghargainya,
sepanjang hidupku.
Jamie dan aku menghabiskan
musim panas bersama...
...dengan penuh cinta daripada
yang orang-orang lain ketahui.
Dan kemudian dia pergi,
dengan keyakinan yang tak henti-hentinya.
Sudah 4 tahun...
...tapi bayangan Jamie
terus menyertaiku...
...akan tetap bersamaku selamanya.
Halo, Tn. Carter. Masuklah.
- Silahkan duduk.
- Terima kasih.
Landon.
- Kau kelihatan sehat.
- Terima kasih. Bapak juga.
Aku seperti biasa.
- Ada kabar baru, Landon?
- Aku masuk sekolah kedokteran.
Ibumu sudah memberitahuku.
Kami bangga padamu. Jamie pasti
juga bangga padamu.
Dengar.
Aku ingin kau memilikinya.
Oh, Landon.
Oh, Tuhan.
Terima kasih.
Aku minta maaf
dia tidak mendapatkan mukjizatnya.
Dia mendapatkannya.
Kamulah mukjizatnya.
Jamie menyelamatkan hidupku.
Dia mengajarkanku segalanya.
Tentang hidup, harapan...
...dan perjalanan panjang kedepan.
Aku akan selalu merindukannya.
Tapi cinta kami seperti angin.
Aku tak bisa melihatnya...
...tapi aku bisa merasakannya.