Sayang sekali,
kami harus mempersingkat tur-nya, kawan-kawan.
Tampaknya badai bergerak lebih cepat
dari jadwal seharusnya.
Dan kami tidak ingin kalian...
...menginap di salah satu sel ini.
Karena ukurannya hanya 5 x 9 kaki,
para tahanan hanya bisa...
...membentangkan tangan mereka
dan itu sudah menyentuh dindingnya,
jadi bisa kalian bayangkan, melarikan diri...
...adalah hal utama yang ada
dalam pikiran mereka.
Tapi selama 29 tahun beroperasi,
tidak ada yang berhasil melarikan diri
dari Alcatraz
Bel akan membangunkan mereka tiap pagi.
Dan lampu dimatikan tepat...
...pukul 9:30 setiap malam.
Dan inilah yang terdengar...
...saat memasukkan tahanan pada
malam hari di Alcatraz.
Kurung mereka!
Keluarkan mereka!
Berbaris!
Menghadap ke kiri.
Cepat! cepat! Cepat!
Baris ke 2, ayo!
Babe adalah pemukul terbaik.
Hey, Thumper adalah pemukul terbaik
sepanjang masa.
Bukan begitu, Pinky?
Lihat?
Saudaraku setuju.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku memang tahu.
Sekarang menyingkirlah.
Tinggalkan sendokmu.
Apa?
Itu benar.
Kami butuh sendokmu.
Herman, kau tahu mereka
menghitung alat makan peraknya.
Aku tidak serahkan sendokku,
maka aku langsung menuju ruang hukuman.
Lebih baik daripada rumah sakit.
Bukan begitu, Pinky? /Jauh Lebih baik.
Tak seorangpun percaya kalian kembar.
Ini persaudaraan,
goblok!
Kau percaya orang ini?
Kata Donovan kita semua sudah siap.
Hari minggu ini, saat kepala penjara berkhotbah,
kita mulai bergerak.
Baiklah, blok D akan kosong.
Kau percaya padanya?
Donovan?
Tentu tidak.
Tapi harus kuakui,
semua yang dikatakannya pada kita
sejauh ini benar.
Kau yakin ini sebanding dengan resikonya?
Resiko besar, ganjarannya juga besar,
benar 'kan, kawan?
Jika ini berhasil,
kita tahu saat keluar dari sini,
kita keluar sebagai orang kaya.
Tidak ada yang tahu.
Saatnya menghitung!
Baiklah,
ayo pergi.
Sudah selesai kawan. Pergi.
Berbaris.
Paling depan menghitung.
Bagaimana mungkin aku tinggal di San Francisco...
...sepanjang hidupku dan tidak pernah
meninggalkan rumah dengan payung?
Kata penjaga pantai, angin bisa
mencapai 9 atau 10
pada skala beaufort
dalam beberapa jam.
Aku menunggu pria berketombe itu muncul.
Pria berketombe?
Teman-teman Hauser dibalik pintu itu.
Dia tidak memberitahuku
nama mereka,
jadi... ada pria berketombe,
dua kemeja,
berkacamata,
dan pria yg suka bersiul.
Astaga.
Kau dengar dia minggu lalu?
Dia siulkan semua album Les Miz.
Tidak mengherankan.
Setelah perahu terakhir pergi,
dia menyelinap ke blok sel utama...
...untuk melakukan percobaan aneh ini.
Itu sudah terjadi selama tiga minggu.
Hauser tidak di sini.
Sekaranglah kesempatanku untuk melihat
apa yang dia lakukan.
Ok, tapi cepat kembali.
10 menit.
Aku segera kembali.
Baiklah.
Ini yang diperlukan tempat ini...
Pencahayaan yang menyeramkan.
dr. Jackson
Lebah Ganteng & Nico Robin
IDFL™ Subs Crew
http://www.IDFL.us
Pinky Ames.
Dan kau ini siapa?
Pada tanggal 21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan dari pulau itu.
Namun bukan itu yang terjadi..
Tidak sama sekali.
Alcatraz
S01 Ep 09 - The Ames Bros
Anda telah menghubungi Doktor,
Dr. Soto, Doktor komik,
doktor berbaju baja-mu.
Silahkan pilih.
Hey, aku baru saja menyelesaikan
berkas Petty,
jadi aku ingin pulang sebelum, um...
Tidak ada yang kulakukan.
Tapi tetap saja.
Katamu 10 menit,
jadi...
Kembalilah, atau aku akan menggunakan
mantelmu sebagai payung.
Hey, bagaimana kau tahu nama saudaraku?
Seperti yang kukatakan,
Aku ahli masalah Alcatraz.
Jadi apa yang kau ketahui
tentang kami Tn. Ahli?
Usaha melarikan diri kalian tahun 61 melegenda.
Meski...
/Apa?
Aku tak pernah bisa mengerti,
saat kalian di terowongan,
bagaimana kalian berencana untuk
melarikan diri dari pulau.
Itu selalu menggangguku.
Aku bahkan punya salinan peta
pelarian kalian...
...untuk menelusuri kembali jejak kalian, tapi...
Begitu banyak perubahan di sini,
dan peta itu cukup kuno saat ini.
Apa maksudmu,
"kuno"?
Sudah usang.
Tidak berguna.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kebanyakan tempat ini sudah terlarang.
Bagaimana kau...
Yang asli dibuat oleh orang lain.
Aku gambar yang itu berdasarkan ingatanku.
Orang ketiga.
Aku tahu itu.
Bisakah kau memperbaruinya?
Bawa kami masuk...
...ke dalam terowongan?
Memperbarui peta pelarian
berumur 50 tahun?
Tentu.
Tidak masalah.
Tapi...
Kenapa kalian...
Astaga.
Kalian di terowongan itu bukan
untuk melarikan diri.
Emasnya.
Itu bukan mitos.
Kalian tahu dimana emasnya, kan?
Mencoba menyelamatkan narapidana ini
hanya buang-buang waktu.
Ini bukan buang-buang waktu, E.B.
Yang kita lakukan di sini tidak
ada yang buang-buang waktu.
Kepala penjara James,
selalu menyenangkan.
Bapa Gordon.
Deputi, kami akan senang melihatmu
pada hari minggu.
Kata-katamu tak pernah gagal...
...menginspirasi narapidana untuk hadir.
Begitu juga kesempatan
untuk meninggalkan sel mereka...
...demi jam tambahan, tak diragukan lagi.
Tn. Ames...
Apa itu alasannya kau menghadiri
ibadah Minggu?
Untuk cuci mata?
Bukan, pak.
Senang melihatmu masih berada
di jalan yang benar.
Kau tidak akan jadi yang pertama
yang menemukan kembali...
...keyakinan agamanya di penjara ini.
Itu salah satu alasan...
...kenapa aku mau berkhotbah
sebulan sekali.
Aku menganggap diriku lebih spiritual
daripada religius, kepala penjara.
Bisa kau perjelas perbedaanya?
Silahkan, nak.
Bicaralah dengan bebas.
Spiritualitas adalah untuk mereka
yang mencari pamahaman.
Agama adalah untuk mereka yang
mencari pahala.
Sebuah usaha untuk menjangkau pemahamanmu,
jika aku tidak salah.
Bolehkah aku menyimpan jasmu, pak?
Berhenti.
Hampir lupa.
Aku tak ingin kau mengintipnya
sebelum hari Minggu.
Ijin ke kamar kecil,
petugas Donovan?
Tentu.
Kau bawa apa yang kuminta?
5 menit.
Awasi pintunya.
Dok?
Kenapa aku berbisik?
Dok
Ada orang di sini?
Tunggu, ruang hukuman?
Aku tidak bisa membiarkanmu ikut.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Kau mengerti kata-kataku?
Tapi aku tidak suka
tempat gelap dan kecil.
Aku bersedia menanggung resikonya.
Tunggu, orang ketiganya...
Apa dia Stroud?
Nicky Morgan?
Aku sungguh ingin membunuhnya.
Cal Sweeney?
/Ayo.
Peta kita tak berguna dan kita bertemu
ahli masalah Alcatraz?
Bicara tentang Karma.
Lagi pula,
mungkin kita membutuhkan dia.
Tunggu, tunggu, tunggu,
apa dia Sonny Burnett?
Baiklah, Pinky,
kita tak punya banyak waktu.
Bergegaslah.
Mereka sudah tahu terlalu banyak.
Kemarilah.
Ayo.
Cepat.
/Jangan membuatku buru-buru.
Baiklah, cepat.
Cepat, ayo.
Itu terlihat bagus.
Cepat. Cepat!
Baiklah, pergantian shift!
Pindahkan itu, lamban!
Ayo.
Rampungkan.
Ayo, ayo kita pergi! Ayo!
Aku masih butuh waktu.
Ayo.
Ayo, anak-anak.
Cepat.
Ini tidaklah jelek...
Jari si Pinky.
Apa?
Ini kecelakaan.
Kau paham?
Kami butuh dokter!
Kecelakaan dapur.
Apa yang terjadi?
/Dia teriris pemotong makanan.
Aku tidak bicara padamu, Ames.
Jariku tergelincir dan aku...
aku memotongnya.
Kau dengar dia,
pertunjukan berakhir.
Bersihkan darahnya,
bawa keluar.
Ayo.
Cepat! Cepat!
Bawa saja aku ke rumah sakit, kumohon!
Petugas Donovan.
/Archer.
Maaf atas kekacauannya.
Dok!
Ayolah, Dok.
Siapa kau?
Kumohon jangan bunuh aku.
Apa yang kau lakukan di bawah sini?
Dua orang tetap di sini
setelah tur terakhir.
Aku temui mereka dan mereka mengejarku...
...di bawah sini dengan pistol.
Aku bersembunyi.
Berbaliklah pelan-pelan.
Siapa namamu?
Donovan.
Polisi hutan Donovan.
Sudah berapa lama kau bertugas
menjaga hutan?
Kurang dari sebulan.
Apa kau seorang polisi?
Polisi San Fransisco.
Dua orang itu,
bisa kau katakan padaku kemana tujuan mereka?
Aku bisa menghubungi orang di daratan sana
dari stasiun Polisi hutan,
jadi kau... kau tunggu saja sebentar
di sini dan aku akan...
Menurutku kau harus tetap bersamaku, ok?
Yeah, tentu.
Kau benar, yeah.
Mereka kembali menuju mercusuar.
Apakah itu membantu?
Ayo pergi. Ayo.
Kau duluan.
Dimana Donovan?
Dia seharusnya menemui kita di Broadway.
Kurasa kita harus meninggalkannya.
Apa?
Jadi... setelah semua yang terjadi pada kita,
berada di sini, tahun 2012,
kau pikir ini hanya kebetulan...
...kita bertemu dengannya
saat tur bulan lalu?
Tidak, tentu saja tidak.
Dia di sini dengan alasan yang
sama dengan kita.
Itu bukan kebetulan atau Karma.
Itu karena keserakahan, kawan.
Keuntungan macam apa bagi seseorang...
...jika dia memperoleh seluruh dunia,
namun mengorbankan jiwanya?
Inilah firman Tuhan.
Syukur pada Tuhan.
Sekarang Sipir James akan
memberikan khotbah.
Seringkali kekuatan kitab suci...
...dibuat lebih rumit dengan pidato,
seperti manekin di depan toko,
yang bergaya di bawah cahaya terang...
...dari penjelasan,
seolah-olah penebusan adalah sesuatu yang perlu...
...dijual di kaca etalase pinggir jalan,
bukan hanya ditawarkan begitu saja.
Aku ragu hal ini akan mengejutkan orang,
saat hal itu datang menginpirasi,
Aku lebih dari semacam orang
perjanjian lama.
Tapi kupikir...
Surat Paulus untuk orang Galatia...
Maaf, nak.
Kau ingin mengomentari kitab sucinya?
Siapa, aku?
Tidak, aku hanya ingin tahu...
...jika orang Galatia ada dalam daftar Paulus...
...untuk menerima surat
seperti yang kita lakukan, kau tahu?
Maksudku, bisa kau bayangkan jika
Paulus ada di Alcatraz?
Tidak ada surat untuk orang Galatia...
...kecuali dari keluarga mereka.
Kurasa aku dalam masalah.
Berdiri, Ames.
Kau mabuk.
Periksa selnya,
temukan mirasnya.
Tidak, tidak, bukan miras.
Bukan miras.
Anggur.
Darimana kau dapatkan anggurnya, nak?
Dari meja Tuhan sendiri, kepala penjara.
Diam, Herman.
Kau akan mempunyai banyak waktu...
...untuk mencari pemahaman
di ruang hukuman.
Ayo, Pinky.
Jangan, jangan, jangan ruang hukuman.
/Ayo, Pinky.
Angkat lenganmu, Pinky.
/Baiklah, tetaplah berdiri.
Berikan tanganmu.
Sial.
Ayo.
Yeah, aku yang akan mengurusnya dari sini.
/Tak masalah.
Mereka diborgol,
Herman mabuk,
mereka takkan banyak memberi
masalah lagi padamu hari ini.
Maaf telah datang
langsung pada anda, pak.
Herman dan Pinky Ames
lebih licin...
...dari dua gagang dalam
alat pembuat mentega.
Tapi kuanggap mereka tidak cukup bodoh...
...untuk mencoba apa yang kau tunjukkan.
Aku tak tahu itu.
Dua bersaudara itu bisa berbuat kejam,
tapi mereka selalu memperhitungkannya.
Namun menyebabkan keributan seperti itu,
sama seperti mereka sengaja
ingin dimasukkan ke ruang hukuman.
Mereka pasti yang pertama.
Tak ada salahnya bertanya.
Bisa dibuka?
Ames.
Ames!
Donovan!
Tutup selnya!
Penjaga diserang!
Dua tahanan lepas.
Petugas Donovan,
silahkan jelaskan.
Mereka menyerangku, pak.
Aku dengar mereka bicara
tentang melarikan diri...
...sebelum mereka memukulku
dan memasukkanku ke sana.
Mereka tidak bisa pergi keluar dari pulau.
Tidak di siang bolong.
Aku tahu dimana...
...tujuan dua perampok bank itu.
Atau, paling tidak, kemana mereka ingin pergi.
Kalian berdua, ikut aku.
Oke, santai saja.
Santai sajalah.
Anda telah menghubungi detektif Madsen.
Tolong tingggalkan pesan.
Sial.
Oke. oke.
Ayo, angkat.
Angkat.
Angkat. Angkat. Angkat.
Toko Komik Dok, dengan Chet...
Chet!
Terima kasih Tuhan.
Dengar,
Aku ingin kau mengambil...
...buku manual polisi hutan Alcatraz...
...dari laci berkas.
Aku perlu tahu apakah sel-sel di Alcatraz...
pernah dipasang dengan kunci yang bisa dilepas
untuk berjaga-jaga ada wisatawan
yang mengunci dirinya sendiri didalam.
Orang bodoh apa...
...yang akan mengunci dirinya sendiri
di dalam sel?
Chet, sebaiknya kau ambil
buku manualnya...
...dalam 10 detik atau
aku akan memberitahu Rebecca...
...kau punya film Twilight yang Blu-ray.
Baiklah, baiklah, tunggu.
Kau bilang ada kantor darurat...
...di stasiun polisi hutan, kan?
Ya, ya.
Ya itu benar.
/Oke, bagus.
Tunjukkan jalannya.
Bagaimana dengan kedua orang itu?
Jangan tersinggung, tapi aku
tak bisa bertanggung jawab untukmu.
Kau akan membutuhkan bantuan.
Kau punya pistol cadangan?
Jangan tersinggung,
tapi kau adalah polisi hutan.
Aku bisa menjaga diri, sayang.
Aku tak sempat ke Sally Port kemarin.
"Sally Port"... Itu pilihan kata yang menarik.
Kau mau memberitahuku dimana
kau dapatkan seragam itu?
Berlutut.
Sekarang.
Tenang, sayang.
Berlutut, sekarang.
Tetap bersamaku.
Madsen, aku tertembak.
Pergilah!
Ayo!
Ayo! Buka!
Hauser, Ayo.
Tunggu sebentar, Pinky!
Pinky!
Tenang, tenang, Pinky.
Tenang.
Kita takkan bisa masuk ke balik pintu itu.
Kita harus tetap pada rencana.
Mereka akan membayarnya.
Mereka semua....
Mulai dari orang dalam ruang hukuman.
Pinky?
Tunggu!
Tahan!
Kau sungguh harus membiarkanku memeriksanya.
Aku baik-baik saja.
Pelurunya tembus.
Hauser....
/Kau pernah tertembak?
Tidak, tapi aku tahu...
/Siapa yang kita hadapi?
Tiga orang pria, kemungkinan
salah satunya orang tahun 63.
Kita anggap saja semuanya.
Mereka semua kembali bersama?
Apa maksudnya itu?
Kau tahu?
Tak masalah.
Mereka tangkap Dok.
Tidak, jangan.
Kau tak mendengarkanku.
Mereka tangkap dok.
Mereka bisa saja membunuhnya dalam sel.
Tapi tidak mereka lakukan.
Itu artinya ada peluang...
...bahwa ia masih hidup,
tapi jika kau pergi kesana...
...dengan bunyi senjatamu...
Mereka akan membunuhnya.
Apa rencananya?
Kita bisa melihat mereka dari kamera pengawas.
Pengenal wajah akan mengidentifikasi mereka.
Kita harus tahu apa yang mereka lakukan disini.
Lalu kita bisa mencari cara
bagaimana kita bisa dapatkan mereka.
Oke, Doc, sudah kutemukan.
Buku manualnya katakan
pintunya telah di modifikasi...
...dengan mekanisme keamanan
untuk pelepasan...
...terletak di atas pintu gesernya.
Chet, ingatkan aku untuk menaikkan gajimu.
Karena kau, saudaraku mati!
Tunggu!
Berhenti,Pinky!
Pemotong baut.
Pilih tangan yang mana.
Kubilang "tunggu"!
Jika dia teman mereka, kita bisa
gunakan dia sebagai umpan.
Bawalah si pirang kecil kepada kami,
bersihkan jalan menuju di lorong.
Pintu tempat temanmu melarikan diri...
Apakah terhubung dengan ruang bawah tanah?
Ada berapa orang di bawah sana?
Selusin.
Mungkin lebih
Kesempatanmu hanya dengan melarikan diri.
Jika itu semua benar, kita pasti sudah mati.
Berdiri.
Tak ada kotak untuk petugas Donovan,
Tapi aku sudah memeriksa kotak...
...milik Edward "Pinky" Ames dan saudaranya Herman.
Sekarang, berkasnya menunjukkan...
...bahwa mereka terkenal karena berhasil...
melakukan pekerjaan berisiko tinggi,
...termasuk hampir berhasil merampok...
...Bank Sentral Federal di Chicago.
Hauser?
Aku akan berhenti.
Selain itu, tak ada apapun dalam kotak ini...
...yang menyebutkan kenapa
mereka bersama penjaga...
...atau apa yang mereka lakukan disini.
Aku tidak mengerti.
Dengar.
Kau bilang mereka merampok Bank Sentral Federal?
Ya, kenapa?
Ke-12 Bank Central Federal...
...menguasai mayoritas emas negara.
Kurasa aku tahu
apa yang dua bersaudara itu...
...lakukan di sini.
Apa?
Sama seperti yang mereka lakukan
50 tahun yang lalu...
...saat mereka tertangkap di terowongan.
Mereka mencari emas.
Dari perang saudara?
Aku baca di bukunya Dok,
tapi kukira itu hanya cerita rakyat saja.
Benar begitu, kan?
Ya Tuhan.
Untuk si pirang kecil yang membunuh saudaraku,
Aku akan membalasnya.
Kau punya tiga menit
untuk menyerahkahkan dirimu...
...sebelum aku mulai mengantarkan temanmu...
sepotong...demi...sepotong.
Baiklah, itu saja.
Ayo pergi.
Tidak.
Tunggu.
Ini dua lawan satu.
Ya, tapi hanya satu dari mereka
yang menginginkanku mati.
Yang satu lagi hanya inginkan emas.
Aku bisa memecah mereka.
Tapi dengan cara memakai dirimu
sebagai umpan?
Yah, dan memastikan...
Donovan membawa Doc langsung padamu.
Hauser...
Kau siap?
Tak masalah.
Ini dia, kawan.
Kuncinya tidak pas.
Yang ini gembok.
Ingat?
Kita harus kembali
ke ruang hukuman, sekarang.
Aku harus menyerahkannya
pada kalian anak-anak.
Kebanyakan pria menarik rencana...
...berdasarkan sketsa pensil sederhana
yang saling berhubungan.
Tapi kalian berdua?
Kalian celupkan pena ke dalam botol tinta...
...berdasarkan keberanian
dan kreatifitas.
Hanya ada satu masalah.
Kalian mencuri kunci yang salah.
Yang ini yang membuka pintu di belakang kalian.
Kau tidak pernah lepaskan pandanganmu
dari kedua kunci ini.
Semua orang tahu itu.
Jika bukan untuk membuka pintu menuju emasnya,
jadi untuk membuka apa?
Bukan urusanmu.
Tn. Tiller,
bawa kedua tikus tanah ini
kembali ke ruang hukuman.
Jalan.
Ayo.
Jalan!
Ngomong-ngomong...
Kalian berhutang sendok padaku.
Selamat, petugas.
Kau baru menghentikan...
...salah satu dari percobaan pelarian
paling berani di Alcatraz.
Pelarian?
Pak, sudah jelas mereka hanya tertarik...
...untuk masuk ke dalam sana.
Kau salah, nak.
Untk menghindari kesalahpahaman lebih jauh,
kupastikan kau menerima...
...pujian yang layak atas usahamu
disini hari ini,
sesuatu yang akan membuatmu
masuk dalam buku sejarah.
Kecuali kau punya pertanyaan lagi?
Tidak, pak.
Tak ada pertanyaan.
Bagus.
Ikutlah makan malam bersamaku...
...di ruangan pribadiku?
Aku bergabung.
Kepala penjara James.
Ia mengundangku ke kediamannya.
Dia mempercayaimu?
Benarkah?
Kau saudaraku.
Kau percaya aku?
Maka bertahanlah di situ.
Aku akan mencari tahu
apa yang mereka lakukan padamu.
Kau baik-baik saja, Dok?
Baik, dengar...
Kami tahu dimana emasnya.
Rekanku akan membukakan
ruang bawah tanah untukmu,
hanya jika kau melepaskannya.
Awas belakangmu!
Aku akan melakukannya.
Akan kulakukan.
Kau akan mati.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Pinky, Pinky.
Ini yang dia inginkan.
Tunggu. Tunggu.
Ayo. Ayo!
Cepat.
Buka.
Aku tak punya kunci.
Ma-maksudku, aku punya satu, tapi didalam.
Kuusulkan kau ketuk saja.
Kumohon...
Tn. Hauser.
Masuklah.
Kau tahu, kau meninggalkan senjatamu dibelakang sana.
Kuberitahu kau sesuatu.
Aku takkan menggunakan milikku juga.
Dengan begitu, kita bisa
menghabiskan waktu bersama.
Berhenti!
Petugas...
Keluarlah,
keluar...
Dimanapun kau berada.
Pinky!
Cepat!
Dimana dia?
Dimana orang tua itu?
Ada pintu keluar di ruangan berkas.
- Kupikir dia keluar lewat situ.
- Lewat mana?
Lewat mana?
Jalan, jalan.
Dengar, pria itu tipe pecundang.
Maksudku, dia takut dengan bayangannya sendiri.
Diam.
Lewat mana?
Ini akan membawamu ke ruang bawah tanah.
Aku tetap disini.
Takkan kuberitahu siapapun.
Kau tidak akan beritahu siapapun.
Janji?
Ya Tuhan.
Doc!
Doc, Ayolah.
Ayolah, Doc.
Tolong, jangan teriak.
Oke, baiklah, oke.
Doc, dimana Hauser?
Aku tak tahu.
Donovan membawaku ke sini.
Tempat ini kosong.
Tak ada Hauser.
Lalu dia menghempaskanku ke jendela...
...dan pergi ke terowongan.
Tidak apa-apa.
Hey, Doc...
Terimakasih sudah menyelamatkanku malam ini.
Itulah gunanya patner.
Oke.
Sudah cukup yang kau lakukan.
Darimana kau datang?
Aku hanya penasaran darimana menurutmu.
Aku tahu darimana.
Dari balik pintu itu.
Begini.
Kubagi denganmu,
50/50.
Kau sungguh tidak akan menyerangku
sebagai lelaki dari perkataanmu.
Jangan!
Hauser.
Apa yang kau tunggu?
Tidak!
Jatuhkan pistolmu.
Ini...
Tempat ini.
Ini tempatnya!
Aku tahu.
Malamku sungguh buruk,
jadi tidak akan kuulangi kata-kataku.
Jatuhkan pistolmu!
Seseorang dari suku Hmong
yang ku lihat mati...
...di hutan di Laos menceritakan padaku...
...tentang elang raksasa yang setuju...
...menerbangkan dua pria ke bulan
yang terbuat dari emas.
Mereka jadi serakah,
saling membunuh,
lalu si elang memakan yang selamat
dengan muaknya.
Semua fabel Hmong adalah tentang
kesia-siaan menjadi manusia.
Aku tahu tentang kuncinya.
Yang tidak kuketahui adalah
kuncinya milik kepala penjara.
Jika kau bergerak,
akan terasa sakit.
Yang membawaku pada beberapa
pertanyaan.
Dan aku berharap kau akan menjawabnya.
Disana, lihat?
Kenapa semua orang tertarik...
...pada Tommy Madsen?
Si penjaga, Ray Archer,
apa yang ia tahu?
Dan kepala penjara James.
Apa dia kembali?
Apakah dia yang bersedia...
...membunuh demi kunci ini?
Santai saja.
dr. Jackson
Lebah Ganteng & Nico Robin
IDFL™ Subs Crew
http://www.IDFL.us
Halo, gadis-gadis.