Sebelumnya di Alcatraz...
Temuilah orang tahun 63...
Penjahat paling buruk yang pernah
dikenal negeri ini kembali lagi.
Kakekku bukan seorang penjaga.
Dia adalah narapidana.
Itu dia.
Tommy Madsen,
dia membunuh patnerku.
Polisi!
Jadi kita harus menemukan orang tahun 63 ini.
Kita harus menemukan siapa yang membawa mereka.
Aku ingin kau untuk mengawasi mereka.
Kau tahu, mereka tidak terlalu buruk.
Lucy, merunduk!
Selamat datang di Alcatraz...
Dr. Sengupta.
Terima kasih, Warden James.
Entahlah, Hauser.
Mungkin kau tidak cocok menjadi pelaut.
Baiklah, ikatkan!
Semangatlat.
Tn. Petty...
Kedatanganmu disambut dengan meriah.
Kupastikan...
...kalau terlalu telat kau bisa
ketinggalan pesta penyambutannya.
Namun kau adalah kasus yang spesial, kan?
Sebuah senyuman.
Di wajah anak-anak,
mengingatkan kita akan kebaikan dan kemurnian
di dunia ini.
Tapi di wajahmu,
semua itu adalah neraka.
Jika kau masih menyisakan beberapa ranjau
di luar sana,
maka akan menjadi tugas utama kita
untuk menemukannya,
sebelum orang lain yang meledakkannya.
Bawa dia.
Kuucapkan selamat untuk...
...polisi San Fransisco.
Tidakkah nona itu butuh tumpangan
kembali ke kota?
Tidak.
Itu tawaran yang bagus.
Terima kasih.
Permen.
Untuk mengurangi mualmu.
Petugas...
Hauser.
Emerson Hauser.
English Sub: dr. Jackson
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.idfl.us
Selera musiknya bagus, Tn. Hauser.
Ada kemajuan?
Maaf.
Dan jika dia tetap di sini?
Apa dia pernah bicarakan
tentang euthanasia denganmu?
Maksudmu dia sekarat?
Kawan, siap?
Oh, ok.
Hei, kawan.
Bagaimana kabarmu?
Darimana kau?
Menyingkir!
Cepat, cepat, keluar dari taman!
Apa yang terjadi?
Ledakannya dari bawah tanah!
Awas!
Semua unit, semua unit, mohon diperhatikan.
Bantuan udara sedang dalam perjalanan
menuju Pine Street Park.
Dilaporkan terjadi ledakan beruntun
dengan korban terluka parah.
Penjinak bom sedang di tempat kejadian.
Oh, ini kelihatannya buruk.
Kau benar-benar dekat...
Yeah, tidak,
ledakannya di sana.
Di sebelah sini?
Sisi selatan.
/Ok.
Ledakannya sangat besar.
Kau melihatnya sendiri
/Ya.
Jenis peledak apa yang bisa membuat
lubang seperti ini?
Sesuatu yang kecil.
Sebuah bom rakitan mungkin.
Sepertinya ia menggunakan rumput
untuk menyembunyikannya.
Ranjau tanah.
Astaga...
Itu Paxton Petty.
Dia pernah lakukan ini sebelumnya
di awal tahun '60.
Dulu, ada beberapa kesempatan
yang belum diselesaikannya.
Jadi kau tahu kasus ini?
Tiga bom meledak.
Dia mengaku kalau ada empat,
tapi bom itu tidak pernah ditemukan.
Baiklah. Jadi darimana kita mulai?
Aku bertugas mencari lokasinya.
Kau bertugas mencari Petty.
Petty adalah seorang insinyur pertempuran
saat perang Korea.
Sesuatu yang buruk terjadi di Wonju...
anak sekolahan tewas terkena ranjau tanah AS.
Petty yang menjadi tersangka utama.
Itu yang membuatnya masuk Alcatraz?
Bukan.
Pengadilan militer.
Mereka menugaskannya kembali
tepatnya di pemakaman pangkalan Presidio...
...sementara mereka melakukan penyelidikan.
Akhirnya dia diadili dan dihukum.
Setelah 5 tahun di penjara militer,
dia kembali ke kota dan mulai melakukan hal ini.
Baiklah!
Semuanya, merunduk!
Astaga.
Pada tanggal 21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan dari pulau itu...
Namun bukan itu yang terjadi.
Sama sekali.
ALCATRAZ
S01 Ep06 - Paxton Petty
Kau memeriksa trauma di kepalanya, kan?
Gegar otak?
Jujur, aku hampir membenturkan kepalaku.
Trims.
Seorang pria berjalan dengan ransel penuh ranjau.
Polisi di tahun 60 mengira dia mencuri
ranjau-ranjau itu...
...dari Presidio
saat dia ada di sana.
Presidio bukan pangkalan lagi,
jadi dari mana dia mendapatkannya?
Mungkin seseorang yang memberi Cobb senapan,
juga pistol pada Hastings & Sylvain.
Seseorang membantu mereka.
Maksudku, mungkin mereka dicairkan.
Sama seperti saat kapten America
terjebak di kutub...
Dok.
Benar.
Tapi selalu ada seorang fasilitator.
Maksudku, Lex Luthor.
Itu intinya.
Hei, bego.
Ada apa?
Kau sudah jadi pemberani?
Tidak mungkin.
Aku punya sembilan nyawa.
Separuhnya pun belum habis.
Oh, benar.
Baik, uh...
Pecahan ranjau ini terlihat buruk.
Jelek dan tua.
Setua FDR atau Bush Junior?
(FDR= Presiden Roosevelt)
Menurutku antara keduanya.
Tapi ranjau ini sudah dimodifikasi.
Siapa kau?
/Soto.
Otoritas sipil.
Aku menariknya dari cabang pohon.
Jadi dia memasukkan sesuatu di dalam ranjaunya.
Yeah, kebanyakan di tambah butiran besi,
paku, apapun yang mudah...
...dimasukkan ke dalam ranjau
untuk memaksimalkan jumlah korban.
Sepertinya ini bukan logam biasa.
Kau keberatan jika aku, uh...
Silahkan saja.
/Terima kasih.
Kau ingin memotretku juga?
Rekaman korban pengeboman no.6.
Luka parah pada tubuh bagian bawah.
Mesiu membakar tubuhnya
hingga bagian tengah.
Becca.
Hei.
/Hei, bagaimana kabarmu?
Aku dengar kau pindah ke dinas rahasia.
Satuan tugas Federal.
Yeah.
Aku menangani pengeboman di Pine Street.
Aku patnernya,
Dr. Diego Soto.
Hei.
Sandman.
Usia emas.
Bagus.
Terima kasih.
Jadi apa yang kau dapat darinya?
Oh, malah aku merasa...
...kau telah tahu jawabannya?
Coba lihat yang ini.
/Ok.
Itu medali penghargaan?
Seperti lencana...
...atau medali militer.
Hey, kau lihat si bego di sana?
Oh, yeah.
Aku punya toko buku komik di Columbus.
Aku punya semua edisi komik Sandman.
Kondisinya masih bagus.
Mungkin kau tertarik.
Aku pikir kau adalah patnernya.
Oh, memang.
Cuma, anu,
Aku juga punya, semacam, pekerjaan sampingan.
Trims, Nikki.
/Yeah.
Atau identitas rahasia.
Dok!
/Baik.
Yeah.
"Snow... Beard... Grace."
Dimana bomnya, Petty?
Lagi.
Kenapa kau tidak pukul saja dia
dengan palu?
Jika kau tersinggung, Dokter, tunggulah di luar.
Dua ahli bedah.
Yang sama-sama hebat.
Senior melawan junior.
Jika kau ingin hentikan ini,
Warden...
Jangan tersinggung, Milton.
Katakan pada kita dimana bom-nya...
...maka kau akan dapat selimut dan teh panas...
...dalam mangkok keramik untuk menghangatkan
tanganmu yang mulai membeku.
Kami akan cari tahu dengan cara apapun.
Dia harus istirahat.
Belum pernah ada yang bertahan
di bak mandi ini.
Dia sudah hancur,
Dr. Beauregard.
Yang harus kita lakukan adalah
menyatukannya kembali.
Resep langsung dari ibu yang gagal.
Saat kau siap datang ke abad 20,
tolong beritahu aku.
Dr. Sengupta.
Saatnya metode percakapan.
Pergilah, Milton.
Ya, bu, ini memang medali militer.
Garis-garis ini?
Melambangkan sinar yang dikelilingi
lingkaran daun salam,
ditengahnya ada bintang perak.
Apa Petty mendapat medali di Korea?
Tidak. Dia pikir dia pantas mendapatkannya.
Melayangkan banyak surat protes
pada pemerintah...
...saat dia di penjara.
Selalu ditolak.
Jadi mungkin ini adalah balas dendam.
Sebagai gantinya, butiran besi dan paku.
Darimana kau bisa dapatkan bintang perak
jika kau tidak memperolehnya?
Yang asli?
Tidak akan bisa.
Kalau dari iklan internet?
Jika aku bukan keluarga militer,
aku pasti percaya, pak.
Bintang perak adalah lambang tertinggi ketiga...
...di kemiliteran.
Jika tidak ditinggalkan untuk keluarga,
kebanyakan dikubur bersama jasad para tentara.
Presidio.
Kuburan tepatnya./
Terima kasih pak.
Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tersangkaku bekerja
di pemakaman sini
dari tahun 1952 sampai 54.
Selama masa pengadilan militer.
Menurutmu ada yang menggali kuburan...
...untuk mengambil medalinya?
Dia tahu dimana mereka dikuburkan, kan?
Bintang perak, perang Korea?
Yeah, yeah.
Dengar, pejuang jaman dulu
makamnya di sebelah timur
dikuburkan dekat famili mereka.
Aku harus masuk.
Aku tidak pernah memakai pakaian yang pantas.
Terima kasih telah menemui kami.
Sepertinya tak ada yang digali.
Mungkin dia mendapatkan medalinya di tempat lain.
Bukankah kau mengatakan bahwa polisi
menyangka Petty mencuri ranjau-ranjaunya...
...dari Presidio tahun 60?
Yeah, dan mereka tidak pernah menemukan
tempat penyimpanannya.
Mencarinya di seluruh terowongan dan gudang.
Tidak berhasil.
Atau mungkin dia menyembunyikannya dimana
dia tahu tidak seorangpun akan mencarinya.
Di sini hangat.
Ini bagus.
Apa selanjutnya?
Kue?
Bagaimana rasanya?
Merasa seperti orang baru.
Begini caranya kau perlakukan seseorang...
...yang kau inginkan sesuatu darinya, Warden.
Senang kau setuju, nak.
Tapi aku sudah mendengar akal-akalan
orang sini.
Apa yang kau dengar?
Aku tidak akan meminum pil-nya.
Itu bukan pil, Tn. Petty.
Itu permen.
Aku menaruh obat dalam tehmu.
Hanya obat penenang ringan agar kau santai.
Obat bius.
Kau baru berumur 18 saat bergabung
dengan marinir.
Apa itu benar?
Aku tidak akan memberitahumu.
Kau bertugas di 15 pertempuran,
salah satunya adalah
perang Chosin Reservoir,
perang paling berdarah.
14 bintang perak diberikan kepada para veteran...
...dari pertempuran Chosin Reservoir.
Tapi kau tidak.
Meskipun kau sendirian membersihkan ranjau,
dibawah desingan peluru,
mengamankan jalan...
...bagi tentara kita untuk menyerang.
Mereka semua munafik.
Ini untuk keamananmu.
Kau takut, Tn. Petty?
Tidak, bu.
Orang yang rasional pasti takut.
Bukan aku.
Dan mereka menghukummu karena hal itu.
Membuatmu merasa seperti penghianat
karena melakukan tugasmu.
Aku hanya lakukan seperti yang diajarkan.
Aku tahu,
Tn. Petty.
Dingin dan rasa takut...
Gempuran demi gempuran...
...yang datang dari musuh di medan pertempuran.
Kau mungkin tidak tahu yang mana musuh.
Bahkan perempuan dan anak-anak.
Anak-anak?
Memasang ranjau dimana-mana?
Tentara pengecut.
Jadi kau lakukan apa yang seharusnya kau lakukan.
Kau pergi ke desa Wonju,
menaruh ranjau di tempat mereka mengambil air,
di lapangan bermain.
Coba 55 volt
2/10 perdetik.
Benar begitu,
Tn. Petty.
Tak apa.
Semua akan baik-baik saja.
Kau berada di divisi no. 45 di Korea,
benar Tn. Madsen?
Jika kau tahu,
kenapa kau bertanya?
Kau punya gelar kedokteran bukan?
Aku spesialis penyakit dalam.
Maka jelaskan padaku
kenapa seorang lelaki yang sehat...
...menghabiskan waktunya di rumah sakit...
...bukan untuk bekerja.
Aku pikir kau sakit.
Yah, setelah mereka mengambil semua darahku.
Aku tahu semua tentang tahanan baru itu,
orang yang suka meledakkan apa saja.
Di rekaman itu suaranya?
Jika kau ingin tahu lagu apa itu,
maka caritahu kenapa aku selalu di sini.
Setuju.
Lagunya?
Itu lagu pengantar tidur di Korea.
Hubungannya dengan ranjau adalah...
...kau harus mengingat dimana kau menaruhnya.
Jika tidak, kau akan meledakkan temanmu sendiri.
Lagu tidur itu adalah...
...cara musuh mengkomunikasikan informasi.
Satu kata tiap bait...
...menunjukkan lokasi yang berbeda.
Kita lakukan hal yang sama.
Crosby dan Sinatra.
"Snow...Beard...Grace."
"Snow...
"Beard...
"Grace."
Dimana kau menanam bom-nya sekarang?
"Sungai kecil...
di hutan."
Ada lagi.
Syair kedua.
"Di antara pohon cemara kau mengalir."
Pine Street (jalan Cemara).
Cocok.
Kuncinya dirusak dan diganti dengan yang baru.
Yeah, dari kerusakannya, terlihat
jika dirusak dari dalam.
Dia mendobraknya keluar, bukan ke dalam?
Dari sinilah dia kembali.
Baik, ayo kita cari tahu.
Sepertinya ada yang mengecat.
Di sini juga ada cat.
Dok, bantu aku.
Ok.
Kau benar.
Di sinilah dia menyembunyikan simpanannya tahun 1954.
Barang-barang ini sudah menunggunya.
Apa yang mereka pikirkan
ketika mereka kembali?
Apa mereka semua tertidur?
Cat-nya masih basah.
Kita sedikit terlambat.
Ukuran ranjaunya sama.
Kenapa dia mengecat ranjaunya?
Cat pasir, ubin karet... astaga.
Lapangan bermain yang berumput.
Mereka gunakan di seluruh kota.
Jadi target selanjutnya...
Bisa saja semua SD dan taman di San Francisco.
Siapapun yang membunuh petugas keamanan...
...pasti orang yang sama yang menanam ranjau.
Walikota menerima surat tebusan.
Ada puisi korea di dalamnya.
Orang itu mengatakan beri dia $651,000,
maka dia akan mengatakan dimana sisa ranjaunya.
Angkanya cukup spesifik.
/Yeah.
Tunggu. Bagaimana caranya kau temukan orang ini,
sedangkan yang lainnya seperti kebingungan.
Aku punya senjata rahasia.
Siapa kau, aku lupa?
Beri aku kejutan.
Kita temukan tempat Paxton Petty
menyembunyikan bom-nya.
Dan Petty?
Dia membunuh petugas keamanan
saat dia datang.
Dan kita menemukan ubin karet
dan penyemprot cat.
Sekarang kita tidak tahu apa maksudnya
penyemprot cat itu,
Tapi ubin karetnya...
Apa warna catnya?
Ubin karetnya berarti dia akan memasangnya
di sekolah atau taman.
Kita tidak punya cukup informasi
untuk mempersempit...
...pencarian karena terlalu banyaknya
sekolah dan taman.
Catnya warna apa?
Warnanya coklat.
Pasir.
Itu dua warna yang berbeda.
Dengar...
/Dengar, cari petunjuk...
...lokasimu menggunakan kata
"Windward."
Maaf?
/"Windward."
Kenapa kau begitu misterius?
Apa yang kau kerjakan?
/Hentikan!
Dengar.
"Windward."
Kumpulkan daftar nama taman, bisa?
Dan periksa "Windward."
"Sunset."
"Sunset...
Batu pasir."
Hanya ada satu taman atau SD Windward.
Astaga, SD Windward.
Itu dekat dengan tokoku.
Aku kenal anak-anak itu.
Hei, Tanner.
Belum bosan denganku?
Ada taman yang perlu diperiksa.
Tidak ada. Semua bersih.
Sial.
Tamannya bersih.
Tempat bermain dan tamannya sudah diperiksa.
Taman-nya aman.
Sepertinya orangmu salah informasi.
Semua tempat yang berumput seperti ini
harus ditutup dan dicari.
Baik, bu.
Kami akan berpencar.
Hati-hati di luar sana.
Yeah, kau juga, Tanner.
Hauser terlalu PD.
Dia bahkan lebih brengsek dari biasanya.
Kau mau katakan itu padanya?
Katakan padaku
kalau kau masih di taman.
Oh, yeah, tentu,
tapi Petty tidak.
Tetap di sana.
Dia bisa saja muncul.
Dimana sih kau?
Sampai kau dengar kabar dariku,
jangan pergi.
Petty.
Kau kenal aku?
Salah seorang temanku mengenalmu.
Serahkan tanganmu.
Kau mungkin tidak mau bergerak sekarang.
Sekarang serahkan pistol dan ponselmu.
Aku belum pernah melakukan pengintaian sebelumnya.
Ini bukan pengintaian.
Ini buang-buang waktu.
Kenapa Hauser pikir Petty
akan datang ke sini?
Transparan bukanlah sifat Hauser.
Aku hanya membayangkan dia
memakai setelan transparan.
Itu jorok.
Shh.
Buang pisaunya.
Tiarap, tundukkan kepalamu.
Kau teman pria berjas itu?
Yah.
Bukankah kau hanya cewek biasa?
Itu dia.
Dimana dia?
Tik-tik-tik.
Bagaimana jika kita persingkat...
...percakapan ini...
...dan katakan apa yang kau inginkan?
Aku ingin bomku kembali.
Yang ada di tas atau di kuburan?
Temanmu sudah mati.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin tahu apa yang terjadi padaku.
Seminggu yang lalu aku tertidur...
...di tempat ini.
Selanjutnya yang kutahu,
sekarang tahun 2012?
Dan aku bangun terbaring di lantai kuburan.
Katakan padaku bagaimana itu mungkin,
dan akan kukatakan apapun yang ingin kau ketahui.
Hei.
Hei, jangan pergi.
Baiklah.
Tinggallah di sini dan bicaralah padanya.
Tentang apa?
Tentang apa yang terjadi.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kau punya 50 teori.
Pilihlah salah satu.
"Emerson Hauser."
Ini adalah kasusnya.
Kupikir ini tentang kuantum.
Bayangkan kutu air di permukaan kolam.
Dan dia melihat ranting ini
mencuat dari air.
Saat hujan,
jumlah air naik.
Dia pikir rantingnya bergerak,
Tapi kenyataannya adalah
dimensinya yang bergerak.
Bukan rantingnya.
Kau tidak tahu apa yang terjadi, bukan?
Tidak.
Apa ada yang tahu?
Mungkin.
Ok.
Pine Street.
SD Windward.
"Sunset."
Dimana "Sunset" itu?
Cat pasir.
Pasir.
$651,000.
Jadi itu adalah sisa gaji selama 55 tahun...
...yang tak pernah diberikan pemerintah padamu?
Mereka berhutang padaku.
Mereka mencuri bintangku.
Mereka mengambil pensiunanku.
Siapa kau?
Aku menulis buku tentang Alcatraz,
dan banyak kesalahan dalam bukuku.
Kau menulis tentangku?
Tidak.
/Kenapa tidak? Aku juga di sana.
Aku sangat penting.
Warden sendiri yang bilang.
Dia memberiku perawatan mewah,
dia dan psikiater wanitanya.
Tidak ada dokter wanita di Alcatraz.
Ayo pergi.
Kalian berdua.
Kemana?
Sunset Beach.
Tempat ranjau ditanam...
...seperti dalam lirik lagunya.
Ia mengecat ranjaunya...
...agar berbaur dengan pasir.
Di situlah kita akan menemukan Hauser.
Atau potongan tubuhnya.
Mereka bilang kau telah memecahkan
kodenya, Dr. Sengupta.
Ya.
Kata-kata dalam setiap syair
lagu tidur Paxton Petty...
...cocok dengan lokasi bom-nya.
"Snow" untuk festival salju di alun-alun,
"Beard" untuk pantai Beard,
dan "Grace..."
Untuk Katedral Grace.
Cerdas.
Ada syair ke empat.
Yang berarti ada bom ke-empat.
"Twin tree." Apa itu?
Aku tidak tahu,
tapi aku yakin para Polisi...
...di San Fransisco pasti tahu.
Aku sudah membuat panggilan atas namamu.
Sempurna.
Banyak nyawa akan terselamatkan.
Alcatraz membuktikan dirinya sekali lagi...
...bahwa ia adalah mahkota Amerika dalam
ilmu pengetahuan hukum.
Milton, jangan mengendap-endap seperti musang.
Aku tidak akan membunuhmu sebagai
penghargaan untuk seorang teman.
Jenius.
Dokter.
Aku sudah lama ingin bicara padamu...
...tentang salah satu pasienmu.
Catatan medis Tommy Madsen...
Tidak ada catatan sakit.
Penyakit datang dalam berbagai bentuk
dan ukuran.
Kau harus tahu itu.
Ya, tapi kenapa ada seseorang
yang sehat...
...menghabiskan waktunya di rumah sakit?
Dan mau kau apakan darahnya?
Saranku, jangan melangkah terlalu jauh.
Rebecca, itu dia.
Antar aku padanya.
Dok, diam di sini.
Hubungi Tanner.
Baik.
Jangan mendekat.
Hauser, bertahanlah.
Kami akan membebaskanmu dari ranjau itu.
Tidak, kau tidak akan bisa.
Biar kubantu.
Kau butuh sesuatu?
Air?
/Rokok.
Kau tidak merokok.
Aku seharusnya tidak berhenti merokok.
Kau tidak usah di sini.
/Oh, aku tahu.
Cuma, aku tidak bisa melihat dari atas sana.
Jadi apa yang kukatakan padamu di telpon,
membantumu menangkap dia?
SD Windward.
Jadi aku benar.
Ya.
Kali ini saja, aku minta maaf
karena meragukanmu.
Bukan kali ini saja kayaknya, karena kau
berdiri di atas bom.
Satu menit lagi.
Sudah mencari lirik lagu itu.
Bom terakhir tahun 1960,
kata petunjuknya "Twin Tree",
kau pernah menemukan tempat itu?
Tidak.
Apa kau telah mencarinya selama hidupmu?
Aku berjanji pada seorang teman.
Kita harus mengambil sesuatu dari kotakku.
Aku akan segera kembali.
Madsen.
Saat dia memberimu kabar buruk,
lakukan juga padaku.
Dia memodifikasinya.
Aku harus mencari cara lain.
Memodifikasi bagaimana?
Bukan dengan cara yang baik.
Katanya dia veteran, kan?
Afghanistan?
Mungkin kita harus mengambil resiko.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku penasaran apa yang dilihatnya di luar sana
hingga membuatnya seperti ini.
Kau bisa mengatasinya?
Kau membuatnya rumit.
Apa maksudmu?
Kau tidak bisa mematikannya?
Detonator dan pendorongnya tidak
dapat dipisah
dari muatan utama tanpa
meledakkannya.
Dirancang secara khusus untuk orang ahli
sepertimu... dan aku.
Apapun yang dipasang bersamaan
tidak dapat dipisahkan.
Dan kita tidak punya kesamaan apa-apa.
Kita lihat saja.
Bisakah kau melakukan ini?
/Yeah.
Dia tidak berpengalaman.
Aku yang tahu.
Baiklah.
Begini rencananya.
Pada hitungan ketiga,
kau lari dari ranjau ini.
Lakukan dengan cepat.
Lalu bersembunyilah di balik dinding itu.
Aku bisa melakukannya.
/Jangan. Dia akan membutuhkan bantuan.
Dia sudah di sini selama 4 jam.
Kakinya sudah mati.
Aku tidak membutuhkanmu.
Secepat dia meninggalkan pemicunya,
Aku bisa mencari jalan keluar
dan melepas ranjaunya.
Ayo mulai.
Baiklah, hitungan ketiga,
kau pergi.
Satu, dua...
Tiga!
Ok, lewat sini!
Cepat, cepat, cepat!
Ok, di belakang barikade.
Merunduk, merunduk.
Baiklah.
Ok, tenang, tenang,
Tenang, tenang.
Baiklah, sini kau.
Baiklah, ini dia.
Baiklah.
Dapat.
Tanner!
Baiklah, pergilah kesana sekarang!
Kami datang, kami datang!
Tanner.
Tanner, ayolah, kawan.
Ada Beberapa hal:
Kau baru saja membunuh orang baik...
Dan melukai kakiku.
Kita telah menerjemahkan lagumu.
Selalu menggali tiap ranjau yang kau pasang.
Tidak semuanya.
"Twin Tree"?
Itu salah satu yang hilang 20 tahun lalu.
Berapa banyak orang yang mati?
Tak seorang-pun terluka.
Kau berbohong.
/Ok.
Aku menanam ranjau itu di Gunung Sutro,
tepat di jalan saat orang akan mendaki.
Tidak.
Tanah itu sudah dijual pada pemerintah...
...saat kau menanam ranjaumu.
Tidak seorangpun melewati jalan itu
selama 50 tahun.
Hauser.
Tapi terima kasih kau sudah mengatakan lokasinya.
Jadi kau sudah menemukan twin tree-nya?
Itu kau.
Kau di sini.
Begitu juga kau.
Petugas Hauser, twin tree-nya...
ada petunjuk?
Belum.
Tapi aku sedang mencarinya.
Siang dan malam.
/Baik, aku di sini untuk membantu.
Dengan sepatu itu?
Yah, kupikir kita bisa mulai dengan
kau mengajakku makan malam.
Aku menemukan twin tree-nya.
Dan bom terakhir milik Petty.
Begitu banyak kematian
gara-gara sesuatu yang sangat kecil.
Kau tahu caranya?
Sembuhkan dia.
English Sub: dr. Jackson
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.idfl.us