Pada tanggal 21 Maret, 1963.
Alcatraz secara resmi ditutup
karena meningkatnya biaya
dan fasilitas-fasilitas yang sudah tak layak.
Semua tahanan dipindah dari pulau itu...
Hanya, itu bukanlah yang terjadi.
Sama sekali.
Ada apa?
Ada apa ini?
Siapkan senjatamu.
Apa yang terjadi?
Dua penjaga...
Selalu bertemu dengan tahanan yang dipindah.
Mungkin mereka lupa.
Ini Alcatraz.
Tidak ada seorangpun yang lupa.
Apa ada orang disini?
Ikuti aku.
Hubungi pangkalan.
Beritahu mereka
untuk mengirim semua orang.
302 orang
menghilang malam itu.
Mereka tidak pernah terlihat atau terdengar lagi...
Hingga sekarang.
Mereka tinggal di sel mereka
24 jam sehari.
Susie?
Dimana dia?
Hey, kawan, kau tidak bisa tidur disini.
Kau punya 2 menit
untuk keluar dari sini.
Seperti yang kukatakan,
pada tanggal 21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup
karena meningkatnya biaya...
Tiketnya, tuan?
Semoga waktumu menyenangkan di Alcatras.
Bagian "B" dan "C" jumlah kepala.
- 14, di bagian "C".
-  Tingkat pertama.
15, di bagian "C" tingkat kedua.
14, di bagian "B" tingkat pertama.
Keluarkan mereka!
Jalanlah di lorong.
25. maju, maju, maju, maju,!
Ayo!
Jangan terlalu cepat, 2024.
Geledah kamarnya.
Bersih, Tuan Tiller.
Bersihkan pantatku.
Itu bukan milikku.
Bawa dia pergi.
Hari ini adalah hari kunjungan.
Bukan untukmu.
Tiller.
Alcatraz
Episode 1 - Pilot
English Sub: dr.jackson
for www.addic7ed.com
Alih Bahasa: L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
(lebahganteng@yahoo.co.id)
Tidak!
Madsen!
Ayolah!
Pegang tanganku!
Ok, baiklah.
Aah!
Madsen.
Detektif Madsen.
Kau dengar yang aku katakan?
Letnan,  aku sangat menghormatimu
untuk mengatakan ya.
Kau sudah terbang sendiri selama 3 bulan.
Saatnya untuk menjadikanmu patner lagi.
Um, aku baru ingat kalau aku sudah...
Duduklah.
Ya, pak.
Mari kita mulai dengan River.
Baru berhenti menjalankan tugas sebagai wakil.
Kau tahu, aku tidak berpikir River
tahu aku detektif disini.
Dia selalu memintaku untuk
membuatkannya kopi.
Bagaimana dengan Hollier?
Terlalu lambat.
- Fiveash.
- Terlalu cepat.
- Kheel.
- Terlalu pirang.
Kita akan terlihat seperti anak yang tabah.
Dengar...kita semua kehilangan hari itu.
Tapi kau harus berhenti menyalahkan dirimu.
Aku tidak menyalahkan diriku.
Aku menyalahkan orang itu yang
mendorongnya dari atap.
Kita sudah melewati
foto residivis.
Kita mengikuti setiap pemimpin.
Saatnya untuk maju.
Madsen, kita menangkap seorang pembunuh.
Kau bangun.
Um...
Anda benar. Mereka adalah pilihan yang bagus.
Aku hanya...
Yah, aku tahu.
Berikan aku sehari,
dan aku akan memilih seorang.
Aku janji.
Terima kasih, letnan.
Siapa yang membunuh seseorang
yang sudah menyiapkan kuburannya?
Korban Elijah Bailey Tiller.
Orang-orang memanggilnya E.B.
78. Tetangga mengatakan
pintunya terbuka.
Rebecca,
Kor... di seorang koki.
Baiklah, mari kita dapatkan semua yang
kita bisa sebelum kita dilempar.
Kalian selesai sampai disini.
Maaf?
Korban adalah agen federal.
- Kita yang mengambil alih.
- Kata siapa?
Kataku.
Dan kau?
Emerson Hauser.
Sekarang, keluar.
Aku tidak akan meninggalkan TKP
kecuali atasanku yang menyuruhku.
Ok, berjalanlah terus dan bermainlah sekarang.
Terima kasih sudah mau menjadi
mata-mata dalam hal ini.
Jimmy, maukah kau menolongku?
Buka database Emerson Hauser.
Aku ingi tahu dari mana dia.
Apa yang akan kau lakukan?
Jack Sylvane.
Sial.
Alcatraz.
Korban bernama E.B. Tiller.
Wakil kepala penjara?
Hmm.
Diego Soto.
Apa ceritamu?
Ayolah, ayolah,
itu tidak adil.
Dok, kau sungguh ingin melakukannya?
Shh, shh, shh!
Ayolah, ayolah, ayolah.
- Ada yang pergi.
- Diamlah.
Oh!
Kau terlalu khawatir tentang
dobel, dok.
Kau hanya harus menembak.
Kau punya dobel.
Double adalah kuncinya.
Yah, skor tinggi hanyalah hayalan
tanpa double.
Tentu, aku lebih suka Pac-man,
tapi mungkin itu karena aku suka makan.
Diego Soto. Akankah kau menikahiku?
Dr. Diego Soto?
Aku lebih pintar dari kelihatannya.
Gelar Phd (doktor) dalam peradilan pidana
dan sejarah perang sipil.
Empat buku mengenai Alcatraz?
Kukatan kau lebih pintar dari apa yang kita lihat.
Aku detektif Rebecca Madsen.
Aku berharap bisa meminjammu untuk kasus.
Dua orang ini kelihatan familiar?
Yah.
Warden James dan wakilnya Tiller?
James sudah lama mati,
tapi Tiller, dia masih hidup.
Kau pernah melakukan penelitian
pada narapidana bernama Jack Sylvane?
Sylvane?
Dia salah satu kucing yang kurang beruntung.
Orang itu adalah dokter hewan
Perang Dunia ke-II.
Dikirim untuk merampok
sebuah toko kelontong.
bagaimana itu menjadi kejahatan federal?
Itu bagian yang tidak menguntungkan.
Toko itu menjual perangko.
Yang dibuat oleh kantor pos.
Dan memberi makan keluargamu
menjadi kejahatan federal.
mengirimnya ke Leavenworth.
Tahanan yang lain
digeledah di kamar mandi.
Jack membunuhnya.
Pemberhentian selanjutnya adalah kapal.
Jadi... kenapa semua tertarik pada Jack Sylvane?
E.B. Tiller dibunuh tadi malam.
Sidik jari Sylvane ada di TKP.
Aku minta maaf. Itu tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Karena Jack Sylvane sudah mati
lebih dari 30 tahun yang lalu.
Ok, 2024, dikakimu.
Ayo.
Attaboy.
Itu dia.
Apa yang kau katakan pada istriku?
Oh, Akankah kau melihatnya?
Aku pasti sudah membuat kesalahan.
Warna merah bermunculan hari ini.
Bukan kau.
Kau benar-benar harus makan sesuatu.
Ingat, ini Alcatraz.
Sesuatu bisa saja bertambah buruk.
Aku mau ke ruang ganti.
8 dolar untuk menikmati
fasilitas sebagai tamu.
Hey, kau punya beberapa perubahan.
Hey.
Membawakan perubahanmu dan handuk segar.
Becky!
Paman Ray.
Hai, sayang.
Ada sesuatu?
Jack di Alcatraz.
Jack di Alcatraz, huh?
Aku butuh bantuanmu tentang seorang pembunuh.
Kembali ke Alcatraz.
DB Elijah Bailey Tiller.
Jadi...seseorang akhirnya memaku E.B.
Aku tahu kau akan mengenalnya.
Ada pengetahuan?
Bajingan, orang ini.
Dari keburukan yang bermaca-macam.
Bekerja di Alcatraz sekitar 10 tahun.
Wakil kepala penjara ketika
aku menjadi penjaga.
Keluar sebelum ditutup.
Ray Archer?
Dr. Soto. ini pamanku Ray.
Sebuah kehormatan, tuan.
Kau mengenalku?
Mengenalmu? Mempelajari tentang anda.
Aku bahkan menamai karakter komikku
sama persis dengan anda.
Ray Archer pamanmu?
Begitulah.
Dia mengangkatku setelah
orang tuaku meninggal.
Kakekku seorang penjaga juga.
Tommy Madsen.
Dia dan Ray adalah teman akrab.
Inilah tempat mereka bertemu.
Kau menulis tentangnya?
Tentu.
Mau minum, nak?
Soda lebih baik.
Baik, Aku menemukannya kembali di tempatku.
Jack Sylvane diperintah untuk
dipindah ke San Quentin,
tanggal saat alcatraz ditutup tahun '63,
- dan lihat siapa yang menandatanganinya.
- Robert Kennedy.
Dan ini adalah sertifikat kematian Jack.
Ok.
Jadi, bagaimana seorang yang telah mati
meninggalkan sidik jari
- di TKP?
- Kau pikir ini adalah orang lain?
Seingatku...Tiller bergabung dengan FBI.
Petugas federal yang mendapat
penyelidikan federal.
Ini bukan kasusmu, kan, Becky?
- Bukan, tapi...
- Bukan, tapi tidak ada.
Jika ini bukan kasusmu, menjauhlah.
Ini tentang Alcatraz. Kau bekerja...
Sialan, Rebecca.
Biarkan.
Sekali dalam hidupmu,
...menjauhlah.
Anakku...
Sunguh, sungguh pintar.
Dia mengajar di Stanford.
Dan mereka selalu memberitahuku
apa yang harus kulakukan.
Tapi...
Pintar tidak selamanya membuatmu bahagia.
Jadi sebagian besar, aku hanya mendengar
apa yang harus mereka katakan...
Lalu aku melakukan sebaliknya.
Kau seorang ahli.
Kau pikir apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Tapi terakhir kali di pulau itu,
Aku tidak sengaja melewati sebuah kamar
yang penuh dengan file dan kotak
dan segala macam yang
tidak seharusnya kulihat.
Dermaga 33, perahu pertama?
Aku akan mengambil kopi.
Jadi aku katakan pada kepala
penjara di San Quentin.
Dia menegaskan Sylvane dipindah
dan mati tahun '76.
Tapi kau pikir di masih hidup
dan membunuhTiller.
Aku tidak tahu.
Ini hanya tidak masuk akal.
Sylvane seorang pencuri,
bukan pembunuh.
Jadi jika Jack hidup selama ini,
kenapa dia menunggu lama sekali
untuk membunuh Tiller?
Ada dimana dia?
Dimana kita sekarang?
Di barak.
Para penjaga hidup disini
dengan keluarganya.
Aku tidak bisa membayangkan
anak-anak hidup disini.
Mereka mengunakan perahu
ke sekolah tiap hari.
Jalanya lebih dingin dari bis.
Inilah kamarnya.
Tetap terkunci. Ada ide?
Masalah departemen.
Senter.
Bukankah kau terlalu muda
untuk menjadi detektif?
Yah. Aku sering mendengarnya.
Aku yakin kau punya cerita yang menarik.
Aku dibesarkan oleh polisi.
Dia membawa kasusnya ke rumah,
Aku membacanya sebelum tidur,
menaruhnya di tempat dimana
dia akan melihat.
Aku kadang mebantunya
memecahkan beberapa kasus.
Bagus.
Bagaimana bisa file narapidana
tidak ditransfer dengan narapidana?
Omong kosong!
Kau harus melihat ini.
- Ini...
- Semuanya!
Ini semua barang-barang mereka.
Polisi San Fransisco!
Aku bersenjata.
Apa itu?
Ini adalah sebuah kesalahan.
Dia menemukan kita,
dan dia tidak akan berhenti
sampai dia menemukannya.
Kau membutuhkannya, Emerson.
Bagus. Kau bangun.
Detektif Madsen...
Selamat datang di Alcatraz.
Mm...
Kepalaku.
Dimana kita?
Alcatraz.
- Terlihat bagus.
- Yep.
Mereka telah menghiasnya lagi.
Dr. Soto, aku Hauser.
Aku membaca bukumu.
Um, apa kau... membius kita?
Kita memiliki protokol yang ketat
untuk penyusup di sini.
Aku Lucy Banerjee.
Kau cukup cerdik, detektif Madsen.
Mengambil foto dari TKP
tidak hanya berani,
tapi tegas.
Aku ingin itu kembali.
Emerson Hauser, kau mau memberitahuku kenapa
tidak ada catatan tentangmu saat
kau bekerja untuk FBI?
Aku menjalankan divisi khusus
yang bertanggung jawab atas penjahat
yang punya daya tarik tertentu
untuk pemerintah kita.
Kau tahu aku tidak percaya kata-kata itu, bukan?
Jadi...
Kau membangun gua kelelawar...
Dibawah Alcatraz.
Tapi kenapa kau melakukan itu?
Siapa orang tua itu?
Itu adalah hasil komputer, simulasi
tentang seperti apa
rupa Jack Sylvane saat ini.
Bisakah?
Lucy, jalankan lampu hijau penjagaan.
Kamera lalu lintas
menangkap ini tadi malam.
Pria tua itu adalah korban kita...
E.B. Tiller,
dan bertemu...
Jack Sylvane.
85 tahun lebih muda.
Apa? Itu dia?
Dr. Soto?
Itu dia.
Jack Sylvane menghilang dari Alcatraz tahun 1963.
Apa maksudnya, dia melarikan diri?
Tak ada seorangpun yang pernah
melarikan diri dari Alcatraz.
Belum lagi, pria itu kelihatan sama persis,
yang mana, jika kau menjaga
alasannya dirumah,
itu tidak mungkin.
Jadi  pemindahan ke San Quentin
itu palsu.
Seperti halnya sertifikat kematian.
Itu masih belum menjelaskan
kenapa dia tidak tua.
Tidak, itu tidak.
Ya?
Apa yang terjadi?
polisi lokal menemukan
sebuah seragam di TKP.
Masalah Alcatraz.
Katakan kau apa...
Aku akan mengembalikan fotonya
jika kau biarkan aku
pergi denganmu.
Kenapa?
Karena kau membiusku,
dan kau berhutang satu padaku.
Jangan lupakan kotak bekalmu.
Yah. Ayo pergi, dok.
Datang!
Teruslah.
Kau akan berhutang transfusi padaku.
Kau pikir sebulan dalam lubang
mengajarkanmu untuk tidak bicara.
Aku hanya berkata...
Itu darah yang banyak
dari seorang pria yang tidak sakit.
Oh, aku tidak tahu ada
dokter lain diantara kita.
Ambilkan aku stetoskop
untuk Dr. Sylvane disini.
Apa aku memohon, Jack.
Simpanlah pendapatmu,
medis atau sebaliknya,
untuk dirimu sendiri yang terkutuk.
Jadi berapa banyak yang mereka ambil darimu?
Permisi?
Botol darah hangat?
Apa pedulimu?
Tempat ini tidak ada bandingannya
dengan lantai bawah.
Keluarkan aku saat waktu berkunjung.
Aku tidak bicara tentang
lubangnya.
Aku bicara tentang yang ada dibawah lubang itu.
Aku rindu bertemu istriku.
Percaya padaku, kau lebih baik.
Siapa kau?
Sama sepertimu.
Nomor.
2002.
Yah, baik...
2002, aku tidak percaya padamu.
Dan aku tidak lebih baik.
Dengarkan aku.
Sesuatu yang mengerikan
akan terjadi disini.
2024.
Itu nomor Jack.
Apa itu orang yang menyerangmu?
Yah. Bajingan itu.
Apa kau memberikannya kunci loker?
Tidak. Dia tidak pernah meminta.
Dan apakah kamera video
di loby itu berfungsi?
Kau bercanda?
Tidak ada yang berfungsi disini
sejak 1975.
Ini.
591 NPQN.
- Kau punya plat nomer.
- Ini adalah nomor kendraan yang diambilnya.
Aku akan menyuruh polisi mencarinya.
Berbaliklah pelan-pelan!
Lakukan sekarang!
Angkat tanganmu.
Kubilang angkat tanganmu!
Apa kau Barclay Flynn?
Aku disini untukmu.
- Aah!
- Buka kotaknya.
Ok. Lihat?
Ini. Kau bisa memiliki apa yang kau mau.
Berikan tasnya.
Tas apa?
Tas hitam halus itu.
Ini, ambillah. Ambillah.
Itu saja?
Demi itu kau datang?
Alih Bahasa: L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
(lebahganteng@yahoo.co.id)
Astaga.
- Aku merasakan nadinya.
- Yang satu ini sudah mati.
Petugas jatuh.
Kuulangi... petugas jatuh.
Kita butuh bantuan dan ambulan.
Tetaplah dengannya.
Aku kehilangan dia.
Namanya adalah Barclay Flynn.
Jadi apa orang ini ada hubungannya
dengan Sylvane?
Kenapa berasumsi bahwa
harus ada satu orang?
Lucunya aku,
mencari motif.
Bahkan jika Jack Sylvane
tidak tahu Flynn,
bukan berarti tidak ada orang
yang ingin dia mati.
Jadi... kau menyimpulkan
bahwa Sylvane dimanfaatkan
oleh seseorang,
yang menyuruhunya untuk melakukan ini.
Aku tidak merasa
aku menyimpulkannya.
Aku pikira aku mengatakannya.
Apa yang kau dapat?
Dengar, istri Jack menikah lagi.
Aku Hanya mendapatkan ini...
Bukan dengan orang lain.
Dia menikah dengan saudaranya Jack.
Istrinya masih hidup?
Jack akan mencarinya.
Dia sudah mati.
Tapi saudaranya, dia masih hidup.
Dan jika Jack mengetahuinya...
- Benar. Dia akan menjadi korban selanjutnya.
- Whoa.
Bagaimana tentang Eliot Ness?
Dia tidak akan marah
jika kita pergi tanpanya?
Aku ingin menemukan Jack.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Dia tidak akan pernah memberitahu kita.
Jadi... apa kau bersamaku?
Selalu.
Hai. Apa aku bisa membantumu?
Aku Jack. Uh...
Aku mencari Alan Sylvane?
Aku Alan junior. Aku anaknya.
Uh... ayah kita adalah teman.
Ayo masuk.
Aku akan memanggil ayah.
Bagaimana bunga-bungamu?
Um...
Mawarnya, tumbuh, tapi...
Tulipnya sekarat.
Aku turut prihatin mendengarnya.
Bulan lalu aku datang dan...
Mereka berkata kau sakit?
Aku baik sekarang.
Aku khawatir.
Dan... tidak ada seorangpun yang bisa kutanya.
Aku menyesal tentang hal itu.
Saudaramu, uh, Alan, mengirim salam, hallo.
Dia mencarimu?
Aku harus, um...
Menanyakanmu sesuatu.
- Yah, apapun. Apapapun yang kau butuhkan.
Oh, tidak.
Oh, kumohon,
kau harus membiarkanku pergi.
Kumohon jangan lakukan ini, Sonya.
- Aku harus.
- Kumohon jangan lakukan ini.
Kumohon... kau harus melepaskanku.
- Jangan lakukan ini.
- Ceraikan aku.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Jackie, aku tidak bisa melakukan ini.
-Jackie...
- Tidak!
Ah! Itu saja, Jack.
Kau sudah selesai.
Kembali ke selmu, Jack!
Itu ibuku.
Dia meninggal 4 tahun yang lalu.
Kau mempunyai matanya.
Hallo, Alan.
Bagaimana?
Kau terlihat sama.
Kau jadi tua.
Mereka berkata padaku kau sudah mati.
Aku melemparkan kotoran ke petimu.
Apa dia menderita?
Dia terkena kanker.
Dia menderita.
Apa yang terjadi padamu, Jackie?
Apa yang terjadi adalah...
Saudaraku menikahi istriku.
Dan tidak ada yang datang setelah itu...
Memperhatikan hal-hal tak penting.
Polisi!
- Dia membawa ayahku.
- Siapa yang melakukannya?
Dia berkata namanya Jack.
Apa dia berkata mau pergi kemana?
Katanya dia mau menemukan istrinya.
Tidak apa-apa, Sonya.
Apa yang telah kau lakukan.
Dalam hatiku...
Cintaku hanya untukmu.
Berbaliklah, Jack.
Apa aku mengenalmu?
Tidak, kau tidak mengenalku.
Sekarang, berikan pistolmu,
dan aku tidak akan menembakmu.
Berikan pistolnya, Jack.
Kau tidak mau menyakiti orang lain.
Aku menyakiti orang.
Aku membunuh Tiller
karena benci.
Dan orang lain... Flynn?
Kenapa kau membunuhnya?
Aku hanya melakukan apa yang
mereka katakan padaku.
Siapa yang menyuruhmu?
Jack.
Dimana saja kau?
Apa yang terjadi padamu, Jack?
Tembak aku.
Tidak.
Jack, letakkan pistolmu!
- Lakukan!
- Berlutut!
Inilah tempat seharusnya aku berada!
Hei! Ho! Berhenti!
Katakan padaku apa yang terjadi, Jack.
Huh? Apa yang terjadi?
Aku akan mengurusnya mulai dari sini.
Kau sudah cukup.
Kau harusnya membunuhku.
Satu sidik jari, seperti yang dijanjikan.
Jadi apa yang terjadi pada Jack?
Dia di penjara.
Sebuah identitas baru dan hukuman seumur hidup.
Bagaimana saudaranya?
Oh, dia tidak akan menjadi masalah.
"Dia tidak akan menjadi masalah"?
Aku mengerti ini Flynn.
Tidak ada hubungan dengan Jack Sylvane
atau Alcatraz.
Lupakan tentang Barclay Flynn.
Kita harus khawatir tentang
korban kita selanjutnya.
"Korban kita selanjutnya"?
Jack Sylvane hanya permulaan.
Kau tahu ini akan terjadi.
Itulah kenapa kau disini.
Kau telah menunggu hal ini.
Sangat, sangat lama.
Ikut aku.
Menemui orang-orang tahun 63.
256 tahanan di sebelah kanan.
46 penjaga di sebelah kiri.
21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup
karena meningkatnya biaya
dan fasilitas yang sudah tidak layak.
Semua tahanan dipindah
dari pulau itu...
Hanya, itu bukanlah yang terjadi.
Sama sekali.
Hubungi pangkalan.
Beritahu mereka untuk mengirim semua orang.
Nak.
Aku tidak tahu kemana orang ini pergi
atau apa yang terjadi pada mereka,
tapi kita harus melakukan tugas kita.
Kau mengerti?
Siapa namamu?
Hauser.
Emerson Hauser.
Kriminal paling jahat yang pernah
diketahui negara ini
telah kembali.
Mereka kembali ke jalan kita,
dan tidak ada seorangpun yang
akan menemukan mereka
karena mereka tidak ada.
2002.
Kakekku bukan seorang penjaga.
Dia seorang narapidana.
Tidak!
Itu dia.
Dia membunuh patnerku
Kau tahu ini.
Kau ingin aku dalam hal ini selamanya.
Oh, tidak. Kau salah.
Kau terlalu muda.
Kau terlalu ceroboh.
Jika kau ingin tinggal dan menemukan dia,
kau harus membuktikannya padaku setiap hari
bahwa kau pantas disini.
Apa ada orang lain yang
kepalanya meledak sekarang?
Aku ingin masuk.
Perintah kepindahanmu.
Ini akan sulit bagimu.
Tak ada seorangpun yang tahu.
Tidak Ray Archer,
tidak juga teman-temanmu.
Tak seorangpun.
Jika mereka tahu,
ini akan sangat, sangat berbahaya.
Aku butuh seorang patner.
Apa dia?
Aku?
Patner?
Ya!
Tentu saja!
Bagus.
Tak ingin membunuhmu.
Jadi kita harus menemukan orang2 tahun 63.
Lebih dari itu...
Kita harus menemukan siapa
yang membawa mereka.
Aku tahu kau.
Baik, jika itu benar,
ini berita baru untukku.
Selamat datang di rumah, Jack.
Kau tidak akan memberikanku
waktu yang sulit, bukan?
E.B. Tiller adalah temanku.
Bawa dia ke selnya.
Tidak perlu khawatir, Jack.
Kau tidak akan kesepian berkepanjangan.
English Sub by dr.jackson
for www.addic7ed.com
Alih Bahasa: L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
(lebahganteng@yahoo.co.id)