Sebelumnya di Alcatraz...
Temuilah orang tahun 63...
Penjahat paling buruk yang pernah
dikenal kota ini
kembali lagi.
Kakekku bukan seorang penjaga.
Dia adalah narapidana.
Itu dia.
Dia membunuh patnerku.
Polisi!
Jadi kita harus menemukan orang tahun 63 ini.
Kita harus menemukan siapa yang membawa mereka.
Ada dimana kau
selama 50 tahun terakhir?
Aku tidak tahu.
English sub: Apollo
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.indofiles.org
Ada yang bisa saya bantu, tuan?
Selamat pagi, Amanda.
Aku ingin melihat kotak depositoku.
Tentu.
Silahkan ikuti saya.
Kita harus cepat.
Kamera itu mati, hmm?
Kau pikir aku mau bosku melihat kita?
Ini dia.
Apa ceritamu?
Tunggu! Tunggu!
Kumohon!
Jangan!
Aku punya keluarga!
Kumohon jangan!
Perhatikan, nak,
karena aku hanya akan
mengatakannya sekali.
Aku sangat memperhatikan,
Tn. Sweeney.
Aku sepenuhnya fokus
pada tugas di tanganku.
Cucian penjara...
baik itu...
Baju tentara, sipir, penjaga
atau narapidana...
datang ke kita melalui saluran
yang ada disana.
Sekarang, kau akan temukan
kantong celana kotor
...dan lipatan dudukan bernoda.
Berfungsi sebagai pengangkut
barang selundupan,
yang diantarkan pada narapidana
melalui kiriman mingguan mereka.
Berjuanglah, nak.
Aku punya sedikit uang saat ini.
Bisakah aku ngutang minggu depan?
Yeah, tidak masalah, Pinkner.
Harga minggu depan,
naik tiga kali lipat.
Kau menjalankan bisnis hebat, Sweeney.
Apapun kau lakukan
untuk melayani pelanggan?
Kau sungguh akan menaikkan harga
padanya tiga kali lipat?
Benar sekali.
Dan tiga kali lipat seminggu setelahnya.
Dengar, ini mungkin terlihat sederhana buatmu.
Tapi aku mengambil resiko...
Aku menganggapnya peluang.
Jika kubiarkan hutang seorang napi
membumbung naik,
dan tidak menipunya demi keuntungan...
...ketika berbisnis...
Dia mengira aku orang lemah.
Mulai berpikir bahwa dia bisa berpeluang.
Jadi kau harus kuat.
Tidak emosi, nak.
Seperti itulah kau seharusnya.
Kau tidak boleh peduli pada
siapa pun atau apa pun.
Saat mereka melihat titik lemah,
mereka akan mempermainkanmu.
Kau ingin menjadi muridku,
itu adalah pelajaran pertama.
Baik, Aku sudah mempelajarinya,
Tn. Sweeney.
Menyimpannya dalam memori.
Kau melakukan penipuan, Sweeney.
Selmu sudah digeledah.
Tiller?
Dimana barang itu!
Aku harus bicara pada Tn. Tiller.
Ni hao, Rebecca.
Selamat pagi, Lilly.
Bagaimana kabarmu? /Baik.
Bagaimana kabarmu?
/Baik, terima kasih.
Masing-masing dua.
Dan kubayar dua kali lipat...
Ok.
Tak ada yang bilang kalau sarapannya
seperti roti empuk.
Nikmatilah.
Jadi, aku harus bertanya...
bagaimana seseorang yang
mendapatkan dua gelar PhD
berakhir di toko buku komik?
Jika kuberitahu, bisakah kita pergi
ke tempat yang ada sirupnya?
Aku punya prestasi untuk
menenangkan orang tuaku,
tapi aku masuk daftar hitam
karena menerbitkan sebuah terobosan besar
dalam teori pencegahan kejahatan
untuk Jurnal Kriminologi Nasional.
Dan hal itu ditolak oleh
komunitas akademik?
Ini akibat jika model statistik kotamu
berdasarkan Gotham City.
Batman?
/Trims. Aku tahu yang satu itu.
Jadi kau membiarkan dirimu dihina
daripada berhenti dan menemui orang tuamu?
Lumayan manis.
Ini hubungan yang membingungkan.
Madsen.
Kita segera ke sana.
Seseorang membobol kotak
penyimpanan deposito...
di Colonial Liberty.
Apa dia juga menghancurkan
lemari besinya juga?
Tidak, hanya kotaknya saja.
Kenapa?
Astaga.
Cal Sweeney.
Ok, siapa Cal Sweeney?
A-Z-2-1-1-2.
Membobol lebih 20 bank
di akhir tahun 50-an.
Dia merampok kotak penyimpanan deposito.
Jika semuanya berjalan lancar,
dia tidak akan menyakiti seekor lalat.
Manager bank pasti mengejutkannya.
Kenapa dia membobol kotaknya
dan tidak mengambil uang tunai berton-ton
yang terletak tiga meter darinya?
Pada tahu 50-an setiap orang menjaga
barang berharga mereka
di kotak penyimpanan deposito.
Uang tunai dan obligasi semua diasuransikan
ke FDIC (lembaga penjaminan deposito)...
sedangkan kotaknya tidak.
Jadi itu hanyalah penghancuran properti.
Bukan kejahatan federal atau kejahatan FBI.
Sebenarnya hal itu cukup pintar.
Enam kotak dihancurkan,
tapi tidak ada usaha untuk
mengakses lemari besinya.
Jenis senjata apa yang bisa melakukan ini?
Pistol Captive bolt.
Itu digunakan untuk membunuh hewan
di rumah jagal.
Kamera pengawas mati.
Jadi dia punya bantuan
Aku bertemu dengannya di toko bahan makanan.
Kita punya makanan beku yang sama
di kereta kita,
dan dia mulai ngobrol padaku...
Tentang semua hal.
Lalu dia tersenyum
"Kau tahu, saat matamu menatap orang lain...
Lupakan ayam Alfredo-nya."
Dia berkata seperti itu.
Lalu dia bertanya apa aku mau pergi
makan malam dengannya,
Tepat di sana.
Di lorong pedingin makanan.
Apa kau pernah ke rumahnya?
Kami selalu ke tempatku.
Rumahnya masih dibangun.
Dia punya mobil?
/Yah.
Tapi masih di bengkel.
Itu tidak benar, kan?
Dia memberiku ini.
Katanya ini milik neneknya.
Menceritakan semuanya padaku.
Terima kasih
Dia menipu perempuan itu.
Kau bilang Cal membobol bank
dua hari yang lalu.
/Dari koran.
Jadi dia menghabiskan dua hari
untuk mengadaikan barang yang ia curi.
Kita harus mengirim semua daftar
barang yang dicuri
ke pegadaian dan broker di sekitar.
Kita bisa menangkapnya saat dia
mencoba meng-uang-kannya.
Bank tidak mencatat apa yang orang simpan
di dalam kotak penyimpanan deposito.
Yah, tapi yang punya pasti tahu.
Ya.
Tn. Bailey...
Peter Carr,
Dari Bank Colonial Liberty.
Saya mempunyai kabar
yang tidak mengenakkan.
Kotak penyimpanan deposito anda
dirampok pagi ini.
Dirampok?
Jika saya bisa mengetahui daftar
barang yang dicuri,
kita bisa mulai mengurus asuransinya.
Silahkan masuk.
Pada tanggal 21, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan
dari pulau itu.
Namun bukan itu yang terjadi.
Sama sekali.
ALCATRAZ
Ep. 4 - Cal Sweeney
selain surat wasiat anda
dan surat rumah anda,
apa ada barang-barang pribadi?
Ya, kalung safir.
Bisakah kau menjelaskannya?
Itu adalah kalung yang terbuat dari platina
dan bandulnya terbuat dari safir.
Siapa yang punya kalung itu?
Istriku.
Kuberikan padanya
sebagai hadiah 25 tahun
hari pernikahan kita.
Safir biru...
mungkin punya...
arti khusus?
Itu batu penanda kelahiran
milik istriku.
Kenapa?
Dimana kalian berdua bertemu?
Maaf?
Saya bertanya...
Dimana anda bertemu istri anda.
Kenapa kau ingin tahu itu kalau hanya
untuk mengisi formulir asuransi?
Bukan untuk asuransi.
Aku ingin tahu untuk diriku sendiri.
Aku akan menelepon bank.
Yang aku inginkan adalah cerita...
Cerita yang membuat kalung itu
begitu penting bagimu.
Dan cerita itu dimulai...
Dengan tempat dimana
kau bertemu istrimu.
Aku ingin dicukur rapi dan rapat, Silver.
Rupanya kau dapat undanganku.
Kau mengacak selku.
Beberapa orang meninggalkan bunga.
Yang lainnya, meninggalkan permen di bantal.
Aku mengacak sel.
Pekerjaan yang bahaya.
Dimana benda itu?
/Dimana apa?
Kau mencuri sesuatu dari selku...
kotak logam kecil.
Aku ingin itu kembali.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Jadi kenapa aku disini?
Aku ingin dapat bagian dalam operasimu.
Kepala sipir cenderung melihat dengan cara lain
ketika itu cuma kejahatan kecil
dan pelanggaran kecil.
Jika hal itu terserah padaku,
Aku akan menjalankan
tempat ini seterusnya.
Tapi itu tidak mungkin.
Jadi untuk sementara,
kau akan digencet.
Kau tahu apa yang
hentikan hewan-hewan ini
dari membunuh satu sama lain?
Jelaskan padaku.
Kejahatan yang lebih kecil.
Jadi sampai aku mendapatkan kotakku kembali...
Anggap saja bisnisku tutup.
Sekarang kau akan melihat apa yang terjadi
saat 300 orang mimisan tidak
mendapatkan garam extra mereka
dan rokok.
Kau tahu cara mencukur yang bagus?
Kau harus menarik pisau cukurmu
dimulai dari jambang,
jadi semuanya berakhir bagus dan halus.
Saat kau melawan arus,
saat itulah kau masuk penjara.
Kembalikan dia ke selnya.
Kau pernah lihat seekor anjing berbaring
dan menunjukkan perutnya
pada anjing yang lain?
Itulah cara anjing mengatakan
bahwa anjing yang lebih besarlah yang berkuasa.
Kubiarkan Tiller pergi membawa kotakku.
Dia bisa merobek perutku,
mengambil semua bungkusannya
mengunyahnya hingga tidak ada lagi
yang tersisa.
Bagaimana kalau kau bisa bicara pada Tiller
secara pribadi?
membuat kesepakatan
yang tidak akan merugikanmu?
Haruskah aku mengundangnya minum teh?
Ada sebuah pesta besok malam untuk Tiller.
Di rumah Warden, tepatnya.
Jika kau bisa dapatkan tugas Pelayan.
Tugas Pelayan adalah jabatan paling tinggi.
Red... orang yang biasanya
bekerja denganku...
Aku yakin kalau...
Dia akan pura-pura sakit...
Demi sekotak rokok.
Sekarang...
Sekarang kau mulai pintar, nak.
Baiklah, rumah terakhir.
Apa?
Tidak ada.
Cuma...
Wasiat, akte notaris,
akte kelahiran
sebagian besar barangnya hanya
berkatan dengan hukum.
Sepertinya kotak penyimpanan deposito...
...bukan untuk menyimpan
emas batangan dan berlian...
...lagi.
Hai!
Bisa kubantu?
/Ya.
Apakah Tn. William Bailey
masih tingal disini?
Itu suamiku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kotak penyimpanan depositonya dirampok.
Kami hanya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan padanya.
Ok.
Will!
Will, sayang?
Tidak!
Gelas wine di atas.
Sampanye dan Sherry
untuk membentuk sebuah segitiga kecil.
Kau mengerti?
Yah, anggap saja aku mengerti.
Kau, ingatlah peranmu
dalam sandiwara kita selanjutnya?
Aku mengerti.
Dan aku mengerti.
Sang raja datang untuk mengacau.
Kita telah melintasi dunia
untuk perhiasan yang tak tertandingi,
bukan, tuan-tuan?
Mari kita beri E.B. sebuah ulang tahun
yang tidak akan pernah dilupakannya.
Sendok dan garpu
dari Spanyol,
Tulang Cina dari Inggris,
seprei tradisional dari...
Siapa itu?
Itu kakaknya Tiller yang lumpuh.
Dia hidup bersamanya.
Mengeluarkannya setahun sekali,
pada hari ulang tahunnya.
Geri, kau adalah potret keindahan.
Aku ingin memakai baju ulang tahunku,
untuk menghormati Elijah.
Tapi dia sangat pemalu.
/Sungguh penyambutan bagus, Kepala Sipir.
Tak ada biaya besar
untuk hari baikku.
Silahkan?
Dr. Beauregard
apa ini pertama kalinya kau
bertemu Dr. Singupta?
Psikolog yang selalu kau puji dan kau bicarakan?
Apa ini keindahan yang ada di hadapanku?
Jadi, apa spesialisasimu,
Nn. "Sin-gup-ee"?
Dr. Singupta.
Selain gelar M.D.-ku,
Aku juga punya gelar postdoctoral
dalam Psikologi Klinis.
Dan juga gelar M.D....
Baik, baik.
Hidungku mungkin akan berdarah
jika ada di udara terbuka.
Kau akan punya pekerjaan
yang cocok denganmu disini.
Kebanyakan dari hewan-hewan ini
hanya hewan buruk yang diikat.
Insting dan naluri...
mereka jauh dari perasaan batin
seperti jauhnya bulan dengan kita.
Perasaan batin adalah hal
terpenting kedua bagiku.
Ketika hewan berperilaku menyimpang,
ikatan yang kau letakkan,
dalam ingatan mereka...
khususnya,
kenangan traumatis
yang membangkitkan
insting dan naluri.
Jika aku bisa menghapus
kenangan traumatis itu
dan membantu mereka...
kita mungkin bisa memperbaiki
atau menyesuaikan perilaku mereka...
intinya, "memperbarui" mereka.
Menghapus ingatan?
Kedengarannya seperti sihir buatku.
Seperti penemuan api untuk
manusia gua, pastinya.
Jurnal besar tentang Kedokteran
diterbitkan
berdasar penemuan Dr. Singupta,
memberikan harapan bagus pada para tikus.
Aku bekerja dengan tikus sendiri.
Meskipun biasanya aku menjadikan
mereka bahan praktek,
memberi mereka sepotong keju,
dan mengembalikan mereka ke selnya.
Kau dengar itu?
Sekarang mereka ingin mengambil
ingatan kita juga.
Kotak milik Cal Sweeney.
Itu saja yang dia punya?
Kelihatannya seperti terbakar.
Bagaimana menurutmu jika
jumlah total hidupmu
sama seperti kotak kaleng kosong?
Maaf mengganggu.
Kita mendatangi pemilik kotak penyimpanan
dari perampokan pertama Sweeney
dua hari yang lalu.
Ini adalah Leonard Shore.
Ia ditemukan tewas di rumahnya
pada hari yang sama.
Dia menggunakan pistol Bolt
dan menembak dahinya
sama seperti Tn. Bailey.
Polisi menandai rumah korban.
Sepertinya dia memilih satu pelanggan
pada tiap perampokannya
dan mengunjungi mereka.
Dia melakukan ini di masa lalu?
Mengikuti pemilik kotak?
Tidak. Dia hanya menjual semuanya
dan berpindah ke bank selanjutnya.
Dia sudah mendapatkan barangnya.
Apa yang dia cari?
Apa ada hubungannya antara para korban?
Tidak, kita telah mengirim daftar barang yang dicuri
ke setiap pegadaian
di kota.
Tidak ada hasilnya.
Ok.
Jadi bagaimana kita melacak dia?
Teller.
Itu satu hal yang memungkinkan.
Dok, bisa kau putarkan
rekaman keamanan
dari dua bank itu?
Memutarnya berdampingan?
Ok.
Keduanya umur 45 sampai 50,
tidak ada cincin pernikahan,
penampilan rata-rata...
dia memilih mereka secara khusus.
Dia merayu mereka.
Menjalin kasih dengan Sweeney.
Ada... vas yang sama,
bunga yang sama.
Perbesar,
lihatlah jika kita bisa mencari tahu
dari mana semua itu berasal
Toko bunga Mae.
Bisa kubantu?
Ya.
Aku detektif Madsen.
Aku ingin bertanya beberapa hal.
Tentu,
tidak masalah.
Apa kau pernah melihat orang ini?
Yah.
Yah, selalu mengirim bunga
untuk wanita...
wanita yang berbeda.
Bisakah kau memberikan daftar pesanannya?
Tentu. Ok.
Kau tahu, kita selalu memberikan
diskon untuk polisi.
15%.
Ini.
20% untukmu.
Sepertinya ia mengirim
hal yang sama
untuk teller ketiga,
Melissa Murphy,
Bank nasional Heritage Bay.
Itu mungkin target Cal selanjutnya.
Itu sungguh indah.
Untuk apa lagi safir itu ?
Apa...
apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Alarmnya sepertinya berbunyi.
Kenapa kita tidak bisa meninggalkan bank?
- Maaf, pak.
Silahkan duduk.
Sayang, ayo.
Ayo kita tunggu disini.
Mohon maaf pak,
tapi kami ingin semua orang
untuk tetap di dalam.
Semuanya merunduk!
Panggil bantuan!
Merunduk! Kesana!
Kesana!
Ini kelihatannya tidak baik.
Sial.
Ini Madsen.
Yah, kita punya masalah besar.
Aku percaya kata-kata singkat
tanda terbaik dalam sebuah kesempatan,
agar tidak menyerah pada godaan
yang telah menorehkan teman kita
sesuatu yang luar biasa
daripada bersedia menuliskan surat perintah.
Dalam hal ini, bagaimanapun,
Aku percaya pujian berhak
atas  E.B.
Baik.
"Dibawah aturan orang hebat,
pena lebih ditakuti ketimbang pedang"
Dan aku yakin kebanyakan dari kita
akan bertindak tegas
untuk ideal yang tinggi,
bersaksi dengan tegas pada
kenyataan dibalik tembok ini,
Aku selalu percaya
siapapun
yang mengeluarkan pikirannya
cenderung membawa pengaruh pada mereka.
Terima kasih.
Aku akan selalu mengingatnya.
Kau idiot!
Ma... maaf, pak.
Kita semua membuat kesalahan, nak.
Singkirkan tanganmu dariku.
Elijah!
/E.B.
Maaf.
Tak apa.
Aku mengerti.
Permisi.
Pergilah, anak muda.
Kecuali selama kau mau mengeringkanku.
Kau disini untuk memasangkan resletingku?
20%...
Kudapatkan kotakku kembali. /50.
30.
50.
Kau harusnya sangat senang
aku membiarkanmu tetap
menjalani semuanya.
Kau selalu bisa menobatkan tikus lain
untuk mengambil alih operasimu.
50%.
Sekarang berikan kotakku.
Sudah kubilang, aku tidak memilikinya.
Dimana kotak itu?
Aku tidak memilikinya.
Kembalikan kotakku.
Kau disini sampai pestanya berakhir.
Seseorang akan datang padamu dan
mengembalikanmu ke sel.
Dengan asumsi kau tidak berdarah
malam hari...
Besok kau akan masuk lubang.
30 hari.
Akan ditambah jika kau buka mulut.
Ok, Sweeney di dalam.
Ada sekitar
20 sampai 30 sandera.
Polisi berkata kalau dia
belum membuat permintaan.
Yang artinya dia hanya ingin keluar.
Dan kita akan menolongnya.
/Apa?
Aku akan bergabung dengan
kontes membuat marah...
...disana, yang mana akan
memberikanmu waktu...
Untuk masuk ke dalam bank.
Mengerti.
/Bagus.
Apa kita harus mengalami hal ini terus?
Aku menempatkan penembak di atap.
/Tidak, komandan, tidak usah.
Bagus, orang lain mengajari kita
bagaimana menjalankan sesuatu.
Kepala, dengan segala hormat,
percayalah apa yang kukatakan.
Aku lebih berpengalaman dalam hal ini
daripada kau.
Baiklah, jadi bagaimana aku
bisa masuk ke dalam bank?
Apa?
Kau setuju tanpa sebuah rencana?
Setelah gempa besar tahun 1906,
banyak bangunan berkembang pesat
hampir lebih tinggi satu sama lain.
Toko buku komikku
ada di bangunan bank tua
seperti yang satu ini.
Dan bangunan ini berbagi pusat
pengaturan udara
dengan bangunan di kedua sisinya.
Ok, jadi maksudmu lubang angin
dari bangunan sebelahnya
bisa masuk ke bank?
Biasanya, kau akan memicu alarm,
tapi polisi tetap akan menjaga
pintu keluarnya.
Kecuali Cal menggali
terowongan pelarian seperti Hamburglarl,
kau tidak akan bisa menyelinap keluar lagi.
Dok, aku hanya ingin kau memasukkanku.
Itu urusanku.
Tunggu, tidakkah kau akan
membutuhkan barang-barang itu?
Jika aku membawa senjata,
dia akan membunuhku.
Menyingkir.
Hey! Hey!
Bangun!
Kau dengar baik-baik,
oke?
Kau akan menolongku keluar dari sini...
Atau semua orang akan mati.
Tentu.
Pintu belakang?
Terowongan rahasia?
Sesuatu!
Mereka akan menutup semua pintu keluar.
Sayang sekali.
Ini kalung yang sangat indah.
Tidak boleh ada yang bergerak!
Siapapun disana,
kau sebaiknya angkat tangan.
Aku akan menembak para sandera.
Siapa kau?
Rebecca Madsen.
Aku detektif
dari Departemen Kepolisian San Fransisco.
Aku tidak bersenjata.
Kau kesini untuk bernegoisasi?
Tidak.
Aku disini untuk mengeluarkanmu.
English sub: Apollo
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.indofiles.org
Kenapa seorang pria
sedang melakukan perampokan
akan mempercayai perempuan
dengan sebuah lencana?
Karena aku tahu siapa dirimu, Cal.
Anggap saja aku melakukan investasi
dengan mengeluarkanmu.
Yah, dan bagaimana kau akan
melakukannya, huh?
Apa kau gila?
/Apa kau punya ide yang lebih bagus?
Karena sebentar lagi telponnya
akan berdering
dengan negosiator sandera,
memberitahumu semua
yang ingin kau dengar.
Mereka akan menjanjikanmu
hal bagus...
...sehingga mereka punya waktu
sebelum mereka menguasai bank
dan meledakkan kepalamu.
Jadi bagaimana?
Pria itu hanya membobol
kotak penyimpanan deposito.
Polisi lokal punya kekuatan hukum.
Sebuah hukum yang berakhir
saat dia mengambil sandera.
/Aku punya tim M3
siap untuk berangkat,
yang berjaga ketat di atap...
kau tidak punya alasan taktis,
dan kau pasti tahu hal itu!
Ada tembakan. Ada tembakan.
Kau dengar tembakan itu, agen?
Itulah alasan kita.
Kuasai bank-nya.
Tim taktis, kau berangkat.
Maju!
Maju, maju.
Baiklah, berdiri.
Berangkat.
Hei, pindahkan kendaraan ini.
Singkirkan dari hadapanku.
Masuk!
Tn. Hauser, pak.
Bank aman.
Target menghilang.
Apa? /Bagus, dia tidak ada di bank
dan dia juga tidak bersama korban.
Kemana anggota FBI yang tadi pergi?
Ok, kau terlalu dekat sekarang.
Tetap di belakang, Soto.
Di belakang!
/Kau tidak usah berteriak.
Ini pertama kalinya aku
membuntuti seseorang,
jadi tak butuh sedikit dukungan,
kau tahu,
benar-benar tidak dihargai.
Itu "penguntit."
Tidak buruk, cantik.
Kita pasangan yang serasi,
kau dan aku.
Yah, baik aku takut
disinilah kita berpisah.
Maaf?
Aku akan membiarkanmu pergi
memilih jalanmu sendiri.
Kau tahu, sendirian.
Tidak, sayang.
Kau tidak akan kemana-mana.
Aku baru saja mengeluarkanmu dari sana.
Yah, dan sekarang kau sanderaku.
Siapa yang memberimu SIM?
Terakhir kali aku berada di belakang kemudi,
Aku...
/Kau umur 11.
Bagus sekali.
Aku harus berkata kalau dia sudah
mengikuti kita.
Seseorang yang kau kenal?
Tidak.
Tinggalkan mereka.
Sekarang!
Ok, biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Apa?
/Dia pasti melihat kita.
Ini pasti permainanya.
Kita ikuti petunjuknya.
Ok, lepaskan dia, Soto.
Kau serius?
/Tent...
Apa kau 100% yakin?
/Perhatikan jalannya!
Teruslah menyetir.
Hei.
Bagaimana perasaanmu,
Tn. Sweeney?
Mereka akan datang untukku segera.
Aku sudah melewati tiga dan sepuluh.
Aku belum melewati 30.
Tapi aku yakin
ini layak.
Layak apanya?
Baik, jika aku kehilangan seluruh keluargaku
dan semua yang pernah kupunya
Saat aku masih berumur 10 tahun,
dalam kebakaran...
Aku yakin ingin bertahan
pada satu benda
yang tidak terbakar...
Bahkan jika itu hanya sebuah
kotak kaleng kosong.
Sekarang jangan salahkan aku.
Banyak hal di masa kecilku
yang ingin kulupakan.
Tapi aku tidak bisa membayangkan.
tidak punya apa-apa.
Tidak punya satu pun foto
tamasya keluarga atau..
Natal pagi.
Tidak punya buku cerita anak-anak
atau kartu ulang tahun
atau satu kepangan rambutpun.
Tidak ada yang bisa kau
taruh dalam kotak kecilmu.
Kenapa?
Kau melanggar aturan, Cal.
Kau tunjukkan perutmu
Pada dirimu.
Kau menjebakku.
Persetan jadi muridmu.
30 hari...
Aku akan menjalankan semuanya
dengan baik.
Sampai tak seorang pun akan ingat
kau pernah disini.
Buka 122.
Jadi apa yang kau ambil?
/Apa?
Dari bank? Apa yang sepadan
dengan semua kesulitan ini?
Apa yang ada di dalamnya?
Aku tidak tahu.
Jadi buka itu.
Tidak.
Aku tidak boleh.
Apa maksudmu,
kau tidak boleh?
Aku tidak...
Aku tidak tahu.
Itu hanya...
kau tahu apa?
Berhentilah kau bicara.
/Ok, aku akan berhenti bicara.
Belok disini dan menepi.
Kenapa? Aku akan membiarkanmu keluar.
Hey, hey, hey!
Menepi kataku.
Tidak.
/Tidak?
Kau tahu apa yang
tidak dipunyai di tahun 1950?
Menepi sekarang!
/Aturan sabuk pengaman.
Empat tertangkap dan...
Masih banyak sisanya.
Jadi, kau baik-baik saja?
Yeah, kau?
Hauser berteriak padaku tentang
caraku menyetir.
Baik, terima kasih karena sudah
membuntutiku.
Selalu.
Apa yang dikatakan orang bank?
Sweeney hanya membuka satu kotak.
Inilah yang ada di dalamnya.
Ini lumayan keren.
Aku yakin kau punya sesuatu
yang bukan milikmu.
Aku tidak tahu kau bicara apa.
Kita bisa lakukan ini, cara yang mudah
atau cara yang sulit.
Jika kau mengatakan padaku
untuk apa itu.
Baiklah.
Lain waktu saja.
Baik, itu tidak berhasil.
Dia lebih percaya pada ilmuwan ketimbang kita.
Kita punya satu lagi.
Sesuatu yang kita dapatkan dari Sylvain?
Ya, pak.
Mungkin analisis molekul bisa memberikan
pengertian yang nyata...
Seperti bagaimana para tahanan menghilang.
Jadi, apa yang kita ketahui?
/Gabungan.
Sedikit koloid, kandungan perak,
ditempa dengan suhu dingin.
Sedikit kode unik diantara keduanya.
Dan tangkainya dopotong oleh laser.
Laser?
Tapi pemotong laser itu belum ada
ketika penjara itu dibuka.
Benar.
Aku ingin gambar sensor panas
dari semua pintu mobil
dan terowongan di pulau itu.
Apa yang akan dibuka oleh benda ini.
Maksudku, apapun
yang dikatakan Cal padamu
adalah kebohongan.
Kebohongan tidak bisa dipercaya.
Kemana kau membawaku?
Menemui seorang teman.
Kudeta istanamu baru saja tertangkap mata
oleh beberapa
pengunjung bawah tanah...
Yang menginginkan perundingan.
Masa depanmu mulai cerah, nak.
Tidak usah malu.