Sebelumnya di Alcatraz...
Temuilah orang tahun 63...
Penjahat paling buruk yang pernah
dikenal negeri ini
kembali lagi.
Kakekku bukan seorang penjaga.
Dia adalah narapidana.
Itu dia.
Tommy Madsen?
Dia membunuh patnerku.
Polisi!
Jadi kita harus menemukan orang tahun 63 ini.
Kita harus menemukan siapa yang membawa mereka.
Jack, turunkan pistolmu!
/Lakukan!
Berlutut!
/Ini adalah tempatku!
Lucy, merunduk!
Apa dia pernah bicara tentang suntik mati?
Maksudmu dia sekarat?
Kau tahu metode miliknya?
Sembuhkan dia.
Katakan apa yang kau inginkan
dari teknologi modern.
Kita masih dirahmati tuhan.
Aku sudah mencoba kejut listrik,
terapi memori traumatis,
akupuntur.
Semuanya cara sudah kucoba padanya.
Dia tetap diam.
Tidak ada reaksi.
Kenapa elektroencepalogram-nya aktif?
Dia bermimpi.
Bermimpi.
Dan apapun yang dimimpikannya
jelas lebih baik daripada pilihannya berada di sini,
di tempat yang kita sebut kenyataan.
Jadi, dia tidur.
/Sangat nyenyak.
Jadi, apa selanjutnya?
Sederhana.
Bacakan ini padanya.
Harold Robbins.
Petualangan.
Ini cerita klasik modern.
Salah satu kesukaan Dr. Sangupta,
jika aku tidak salah.
Aku percaya kalau suaramu
mungkin bisa menariknya ke permukaan,
dan ilmuku mungkin bisa menganalisanya.
Dia butuh perhatian, pak.
Cinta salah satunya.
Apa yang kau takutkan, Emerson?
Hubungi aku jika kau sudah punya
pengobatan yang jelas untuk dibahas.
Hei!
Hei, kawan!
Hei.
Teman kita baru saja bertunangan.
Tugas kita membawanya,
tugasmu membuat dia mabuk.
"Kita bisa menentang hukum manusia,
tapi kita tidak bisa menolak hukum alam."
Jules Verne.
Ada masalah denganmu, bung?
Buatkan saja minumannya, ok?
Baiklah.
Sebagai kenyataannya,
akan kubuatkan kalian sesuatu yang spesial.
Dasar orang aneh.
Kau lihat?
Kita lihat, apa yang kau bisa.
Tangkap.
Ayo!
Ya begitu, kawan.
Hei, McKee,
Cullen ingin bertemu denganmu.
Yah, Aku bukan tipe dia.
Kau tidak punya pilihan.
Mikey Cullen.
Aku tahu siapa kau.
Aku kira hilangnya pamor
adalah harga yang kau bayar
saat orang-orang takut padamu.
Aku butuh bantuan.
Bunuhlah tupai besar yang pandai
melompat di sana.
Grindle si pustakawan?
Kenapa kau ingin membunuhnya?
Menjual belati di luar perpustakaan.
Hanya orangku yang boleh menjualnya.
Tempat ini dipenuhi pembunuh, kenapa aku?
Racun menyelesaikan pekerjaannya dengan tenang.
Jika aku bilang tidak?
Kau tidak akan bilang tidak padaku.
Aku kira tiap sekolah punya pengganggu.
Yeah, baik, ini bukan sekolah, McKee.
Lakukan, atau kau
yang akan dibunuh.
Ini dia, kawan.
Hei!
/Lama sekali.
Yang ini buatanku.
Kau baik saja?
Ada apa?
Tolong aku!
Tolong hubungi 911!
Tolong!
Tolong aku!
Dokter masuk.
Dokter mulai beroperasi.
Dan dunia dikuasainya.
Empat gerbang kerepotan,
Permainan anak-anak.
Segitu saja kemampuanmu?
Dr. Traz,
sepertinya ini sangat mudah buatmu.
Siapa kau, sejenis komputer Milik Pentagon?
Aku yang paling hebat.
Tunggu.
Tolong aku!
Tolong panggilkan 911!
Astaga.
Johnny McKee.
Dok, kenapa kau telat bangun?
Semua baik-baik saja?
Tidak, tidak, ini tidak baik.
Aku menemukan orang tahun 63 di komputernya Lucy.
Johnny McKee.
Benar-benar orang yang jahat.
Membunuh lebih dari 50 orang
pada tahun 58.
Ok, pelan-pelan.
Dan sekarang, ada video amatir tentangnya
dari salah satu klub Kampung Cina
dimana orang-orang sekarat
dan baru saja mati,
dan aku melihatnya!
Kapan video itu di upload?
2 1/2 menit yang lalu.
Aku akan menghubungi Hauser.
Kirimkan alamatnya padaku,
kita bertemu di sana.
Pada tanggal 21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan dari pulau itu.
Namun bukan itu yang terjadi.
Sama sekali.
ALCATRAZ
S01 Ep07 - Johnny McKee
dr. jckson
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.idfl.us
Sebelah sini.
Pagi.
Kau bisa tidur?
Tidak.
Apa yang kita punya?
Johnny McKee.
Besar di Oregon,
orang yang pintar,
tapi pemalu, bloon,
tidak punya banyak teman.
Kau tahu orangnya.
Dia mengajar kimia oraganik
di SMP,
lalu, di waktu luangnya,
dia meracuni orang.
Dia sering menggunakan Sianida.
Awalnya sedikit lalu bertambah banyak,
paling banyak ia membunuh teman SMA-nya.
42 orang saat acara reunian.
Modusnya?
Saat reuni, dia menyamar sebagai
petugas kebersihan,
mengisi penyiram rumput dengan Zyklon A.
Sianida yang berbentuk pestisida.
Jadi, menurut polisi ini overdosis.
Mungkinkah ini sianida?
Kita tidak akan tahu sampai
laporan otopsinya selesai.
Kita tanya managernya.
Hai. Aku detektif Madsen.
Kau lihat orang ini?
Yeah, tentu. Dia Johnny.
Dia melamar kerja 2 hari yang lalu.
Kau mewawancarainya?
"Membuatkanku segelas Martini."
Itu wawancaranya.
Apa dia mengisi surat lamarannya?
Yeah.
/Bisa kulihat?
Tentu.
/Terima kasih.
Jadi, kenapa empat orang ini?
Korban dari McKee
biasanya laki-laki.
Mereka tidak pernah tahu kenapa?
/Tidak.
Dan dia tidak akan pernah mengaku.
Ini dia.
Baiklah, kita dapat alamat.
Jalan Broadway selatan no. 142.
Apartmen no 335.
Itu di daerah Richmond.
Kawan.
Bagaimana kau bisa ke sana?
Empat pemuda overdosis tadi malam.
Video amatir.
Itu ada di TV?
TV? Hello... ini namanya internet.
McKee?
Ikut aku.
Kita punya seorang pelanggan yang menuntut
kenyamanan tingkat tinggi.
Mereka bisa menyulitkanmu.
Pengurus kolam pergi makan siang
kemarin dan tak pernah kembali.
3 kali dalam seminggu.
Jadi, kau bekerja dimana sebelumnya?
Biar kuingat, uh,
perpustakaan, taman,
laundry.
Berarti kau tahu cara
melipat handuk.
Kau bisa mencampur bahan
kimia ke kolam?
Pelajaran kesukaanku adalah kimia.
Kau diterima.
Broadway 142.
Ini dia.
Jadi, ini alamat palsu.
Tunggu. Bodohnya aku.
Ini tidak palsu,
ini benar alamatnya.
Dari 50 tahun lalu.
142 adalah nomor sel McKee
di blok sel bagian Broadway .
nomor sel tahanan dikiri genap
dan ganjil di sebelah kanan,
jadi siapapun yang ada di sel 144
pasti bersebelahan dengan McKee.
Kau tahu siapa itu?
Jack Sylvane.
Tolong aku!
Tolong hubungi 911.
Tolong!
Baik, itu bahaya untuk kita.
Kau baru saja menghapusnya, bukan?
Ceritakan tentang McKee.
Kita ada perubahan.
Tebaklah siapa yang berada
di samping selnya di Alcatraz.
Jack Sylvane.
Kita harus bicara padanya.
Kenapa?
Alamat tidak berhasil.
Hasil otopsi masih beberapa hari lagi.
Jack mungkin tahu sesuatu.
Kita bisa melacak orang ini
sebelum dia membuat kekacauan lagi.
Kau tahu, katakan saja Jack ada di penjara mana,
aku akan bicara padanya.
Baiklah.
Aku akan membawanya padamu.
Ada sesuatu pada hasil otopsinya?
Nikki tidak bisa dihubungi lewat telpon.
Yeah, Nikki dan telponnya.
Itu sulit.
Pergilah ke sana.
Aku sudah memintanya memeriksa sianida.
Kau ingin aku menemui Nikki sendirian?
Aku tahu, itu di kamar mayat.
Apa itu berat, dok?
Berat? Tidak.
Sama sekali tidak.
Ini semua dari kotaknya McKee?
Tentu.
Toples isinya serangga yang memfosil.
Astaga.
20,000 artikel tentang kehidupan bawah laut.
Masa depan adalah sekarang.
Dia pasti menjadikannya kipas.
Aku membaca tentang pembunuhan massal
terakhir McKee.
Saat reuni SMA.
Dia mengaku "tidak bersalah" atas
pembunuhan teman sekelasnya,
meskipun tertangkap basah di TKP
dengan racun yang ada padanya.
Dia diam menontonnya.
Seperti  video amatir itu.
Jadi, "tidak bersalah"
dengan alasan tidak waras?
Tidak, ia mengakui pembunuhannya.
Katanya, orang-orang itu mengganggu.
Semua teman seangkatannya?
Tidak, hanya tim sepakbola.
McKee seorang penggila kimia.
Mungkin mereka mengganggunya.
Atau dia.
Ini ada dalam kotak juga.
Ginny.
Saudari atau pacar, mungkin?
Mungkin dia ingin balas dendam
pada siapapun yang melakukan itu padanya.
Hei.
Pembawa handuk.
Aku butuh handuk baru.
Baik, pak.
Aku mencari buku.
Sesuatu yang tajam dan runcing.
Mengerti maksudku?
Kau licik,
Mungkin kau melakukan pekerjaan ini
hanya untuk mendapatkan majalah porno.
Kau mengerti maksudku.
Apa yang kau punya untukku?
Benda paling tajam.
Kau mau nonton malam ini?
Ini film barat.
Born Reckless,
pemainnya Mamie van Doren.
Aku lebih suka membaca.
Sayang sekali.
Aku dengar melonnya segar lho.
Kau hanya mempermanis kesepakatannya, bukan?
Kau yakin aku pasti ke sana.
Siapa mereka?
Ajukanlah pertanyaanmu.
Hei, Jack.
Kau yang ada di kuburan...
Saat aku ditangkap.
Benar.
Kau tidak menembakku.
Tidak.
Namaku Rebecca Madsen.
Aku detektif, dan aku ingin menanyakanmu
tentang Johnny McKee.
McKee.
Jika aku tidak menjawab,
apa dia akan menyerahkanku
pada Beauregard lagi?
Jack.
/Siapa Beauregard?
Kau ke sini mau bertanya tentang McKee.
Apa untungnya bagiku?
Tidak ada.
Aku rasa ini milikmu.
Kau pasti ingin memilikinya kembali.
Dimana kau menemukan itu?
Semua yang ada di selmu
dimasukkan dalam kotak setelah
kau menghilang.
50 tahun lalu.
Berapa lama kau di San Francisco
sebelum aku menemukanmu?
Beberapa hari.
Dimana kau kembali?
Di sini.
Alcatraz.
Bagaimana bisa?
Itu yang harusnya kutanyakan.
McKee.
Aku tidak tahu bagaimana kau
datang ke sini.
Hei, Sylvane,
berapa lama
kau menatap foto cewekmu.
Baik, Johnny...
Kalau kau pernah punya pacar,
mungkin kau akan mengerti
Aku punya pacar sekali.
Ginny Winters.
Sangat cantik.
Suatu malam
kita pergi ke toko susu,
membeli krim telur,
ngobrol sepanjang waktu hingga
tokonya tutup.
Setelah itu kita naik ke atap.
Kita berpegangan tangan.
Dia punya tangan yang paling hangat.
Kuceritakan semua tentang Jules Verne.
Semua di tahun 1800
ia menulis tentang bagaimana kita
melakukan perjalanan bawah laut.
Dan Ginny memuji kalau aku pintar.
Pemuda yang dianggap bodoh oleh yang lain.
Pemuda yang dianggap tidak tahu
semua hal oleh orang lain.
Lalu dia menciumku.
Itu adalah ciuman
apapun terjadi dalam hidupmu,
itu sudah cukup untuk tahu kalau
kau pernah berciuman.
Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Dia adalah orang aneh.
Kutu buku.
Fiksi ilmiah.
Manusia bulan.
Suka kapten laut.
Jules Verne.
Yeah. Verne.
Tidak bisa berhenti membicarakannya.
"Masa depan itu adalah sekarang."
Apa?
Masa depan.
Tepat di pojokan,
dia selalu mengatakannya.
Kau pernah dengar Nautilus?
Kapal selam.
2 tahun lalu...
Kapal selam As, Nautilus melewati
teluk San Francisco,
menempuh jarak dari pulau ini,
ke Kutub Utara.
Begitu?
/Yup.
Jadi, Verne benar.
Dia juga punya buku lain,
tentang orang yang mendarat di bulan.
Bulan?
Kau mulai bicara ngawur.
Camkan kata-kataku...
Itu sudah datang.
Dia punya setoples serangga di selnya.
Menyebutnya
"pembunuhan serangga."
Bagaimana ia membunuh serangganya?
Dia sering bekerja di taman.
Mengumpulkan tanaman aneh ini.
Buahnya besar, bijinya kuning.
Dia menghaluskan buahnya.
Menaruh serangganya dalam botol
dan menyaksikan kematiannya.
Tanaman beracun.
Seperti ceri setan.
Tanamannya banyak di pulau ini.
Kita keluar dari sini.
Kau kenal narapidana bernama Tommy Madsen?
Ayo.
2-0-0-2, yeah.
Dia selalu di rumah sakit,
memberikan banyak darah.
Dia sakit?
Sulit untuk dijelaskan.
/Tunggu.
Mereka tidak butuh alasan untuk melakukan
apapun yang ingin dilakukan padamu.
Suatu hari ia berkata padaku tentang
lubang di bawah lubang.
Di bawah bilah sel.
Kau tahu itu maksudnya apa?
Di sini, di Alcatraz?
Baiklah, waktunya habis.
Kita punya kasus keracunan lain.
Namamu Madsen, kan?
/Yeah.
Kau punya mata yang sama.
Dok, hei,
McKee menggunakan ceri setan.
Jenis itu ada di pulau ini.
Kata kunci ceri setan.
Yeah, mereka mengimpornya dari Ethiopia.
Satu-satunya yang bisa tumbuh di sini.
Baiklah, bagus.
Baik, saat kau selesai dengan Nikki,
cari tahu apa ada yang menjualnya di kota.
Mungkin McKee di sana.
Kemaluan pria, ukuran rata-rata,
tidak bisa ditandai.
Permisi?
Apa yang kau lakukan di sini, dok
Aku ingin mengetahui hasil toksikologi
dari klub kampung Cina.
Hasilnya negatif untuk penyalahgunaan
narkoba.
Bagaimana dengan sianida?
Negatif juga.
Kau bisa mengujinya lagi?
Kita memproses sekitar
500 kasus per bulan,
jadi kita harus memilih.
Tidak semua orang bisa menikmati rendang.
Jangan katakan "rendang."
Itu saja?
Aku harus mengembalikan John Doe
ke dalam pendingin.
Ok, dingin.
Maksudku, bukan "dingin"
seperti di kulkas, itu...
Kau tahu, keren.
I.D. Manager McKee.
Kamera keamanan menunjukkan dia
sudah lama pergi.
Sistem filtrasinya pasti dirusak dengan bahan kimia.
Yah, mungkin dia menggunakan
ceri setan di kolam renang?
Kata polisi bukan.
Bagus, sekarang kita menangani bahan kimia misteri.
McKee menyulitkan permainannya.
Jadi, karena dia melakukan ini
di kolam renang,
menurutmu dia akan melakukannya
ke sumber pemasok air kota?
Pesan dari dokter, itu bukan sianida.
Tapi dia mendapat petunjuk tentang ceri setan.
Keberatan jika kau yang menyetir?
Baik, bukankah kau pelipur
untuk mata yang sakit?
Senang bertemu denganmu,
Tn. McKee.
"Tuan."
Aku sudah lama tidak dipanggil
seperti itu.
Sekarang mudah, McKee.
Wanita ini seorang dokter.
Meracuni adalah kejahatan yang sangat pribadi.
Kita semua punya anugerah.
Kimia adalah anugrahku.
Kau telah membunuh 70 orang.
Dan aku sungguh menyesali kelakuanku.
Aku jauh lebih baik.
Aku tidak akan, atau mungkin,
menyakiti lalat atau makhluk lainnya.
Johnny pikir dia akan dibebaskan
secara bersyarat,
jawabnnya mungkin memberinya kebebasan.
Tidak akan, Tn. McKee.
Aku di sini untuk membantumu, itu saja.
Bantuan apa yang kubutuhkan?
Dari 70 korban,
kebanyakan laki-laki.
Kenapa kau memilih mereka?
Lebih tepatnya merekalah yang memilihku.
Kau tidak usah sinis.
Aku bisa menjadi temanmu.
Aku membunuh tidak untuk alasan apapun.
Apa maksudnya?
Kau cantik.
Itu saja.
Johnny.
Kau bermimpi akan pembunuhanmu, Tn. McKee?
Aku tidak bermimpi, Dr. Sengupta,
Aku tidur seperti bayi.
Ding, ding, ding, ding.
Waktunya habis.
Apa-apaan ini? Katamu ini
akan berlangsung sejam.
Untuk mereka yang bekerja sama
dan mengikuti apa yang ditawarkan
Dr. Sengupta.
Penjaga.
Mungkin lain kali kau akan lebih terbuka.
Hallo.
Kapan terakhir kali dia di sini?
Sudahlah, mana dia ngomong Cina lagi.
McKee pernah di sini, di mencari ceri setan.
Tn. Lee tidak punya,
tapi dia memperolehnya dari beberapa koleganya,
dan menyuruh anak buahnya mengirimnya.
Apa Tn. Lee punya alamatnya McKee?
Yah.
Menurutmu alamatnya palsu lagi?
Kupikir ia menginginkan ceri setan itu,
dan dia tidak tahu orang-orang
sedang mencarinya.
Tadi apa maksudnya?
Katanya kesehatanku buruk.
McKee mengirimkan barang-barangnya
ke SMA yang tidak dipakai?
Tak akan ada yang melihat.
Dia tidak di sini.
Tidak lagi.
Hei, masuklah.
Kipasnya masih menyala.
Mungkin dia akan kembali.
Baunya.
Seperti rumput.
Seperti rumput yang baru dipotong.
Apa hubungannya ilmuan dan tikus?
Kau tahu apa yang dia racik?
COCl2, mungkin.
Cari di google.
Fosgen (zat beracun tak berwarna).
"Dalam konsentrasi rendah baunya
seperti jerami atau rumput.
"Digunakan sebagai senjata kimia"
selama perang dunia I.
"Berdampak pada paru-paru,
vesikula, menyebabkan sesak nafas.
"Berbentuk cairan.
Berubah menjadi gas dalam suhu kamar."
Larut dg air?
Larut dengan air...
Ya.
Baik, kedengarannya itu seperti misteri
bahan kimia kita.
Yang digunakannya di kolam renang.
Dan itu jauh dari sianida dan ceri setan.
Apa selanjutnya, dan dimana dia
akan menggunakannya?
"Masa depan adalah sekarang."
Dari kotak McKee.
Artikel koran
Masa depan adalah sekarang."
"Terowongan kereta bawah air
"Dikhususkan untuk kereta api
berkecepatan tinggi.
"Yang akan melewati bawah teluk,
Menghubungkan San Francisco
dan Oakland."
Terowongan Eastbay.
Kau pikir dia akan menggunakan
racun dalam kereta?
Apa kau tahu berapa banyak penumpangnya?
Ini membunuh orang dalam toples.
Siapa kau?
/Hei pak kepala, Apa kabar?
Bagian pengiriman ingin aku
datang dan memeriksa...
Lihat itu.
/Apa?
Kau lihat itu.
/Apa
Hei, Grindle.
Kusedikann satu untukmu.
Mulai!
Mulai! Mulai!
Kenapa kita semua cinta orang barat?
Dengan kata lain, aku lebih suka
menamakannya tradisi kehormatan
untuk menyaksikan kebaikan
menang atas kejahatan.
Tapi di sini...
Di antara orang-orang tua ini,
Tampaknya hal itu tidak berlaku.
Jika lambat maka tidak akan mengerti meski
kau naik kuda atau berjalan kaki,
dengan alasan kau buang air besar
atau buta.
Walaupun begitu,
kau akan bergoyang dan menderap,
dan kalian tidak akan sebentar mengaguminya.
Born Reckless.
Dibintangi Mamie van Doren.
Jangan merokok.
Tiktok, McKee.
Aku tinggal menunggu akhir dari Mamie.
Maaf untuk penghentiannya kawan.
Kita akan berangkat lagi segera.
Filmnya sudah berakhir.
Berdiri.
Ayo.
Kau senang bisa datang?
Hei, Grindle.
Melon terbaik yang pernah kulihat.
Satu-satunya melon
yang kau lihat beberapa tahun.
Cukup obrolannya.
Kembali ke sel kalian.
Hei, Cullen.
Ayo, cepat pergi.
Apa-apaan ini?
Dia mati.
Berbaris!
Berbarislah untuk didata!
Tidak boleh ada yang pergi!
Kalian dengar!
Menghadap dinding, kalian semua!
Siapa menurut kalian yang punya nyali
untuk membunuh Cullen?
Bisa siapa saja.
Tidak ada yang suka pengganggu.
Terowongan Eastbay-lah satu-satunya
yang punya rute melewati bawah air.
Ada empat garis berbeda yang melewati
terowongan itu.
Berasal dari seluruh teluk timur.
Garis yang berkedip merah.
Apa maksudnya?
Itu artinya keretanya berhenti.
Di bawah teluk.
Dia pasti di sana.
Apa cara tercepat sampai ke sana?
Terowongan darurat.
Kau bisa menggunakan kereta barang.
Ini konyol.
Ayo, nyalakan kereta ini.
Hei, kawan-kawan!
Keretanya kebakaran.
Kalian!
Keretanya kebakaran!
Kita harus keluar!
Buka!
Hentikan keretanya.
Tolong!
Tolong kami!
Astaga!
Keluarkan aku dari sini!
Kita harus memecahkan kacanya!
Mundur!
Bantu kita!
Ke sini. Ayo.
Pegang tangaku.
Hauser!
McKee!
Jangan lakukan itu!
Jangan bergerak!
Nadinya masih berdenyut.
Ayo kita keluarkan dia dari sini.
Lalu lintas yang melewati terowongan Eastbay berhenti.
Ini adalah sabtu malam setelah kereta
San Fransisco mengalami
kesalahan teknis,
yg menyebabkan penundaan besar.
Penumpang diefakuasi,
karena kebocoran gas.
Akibat ventilasi yang rusak.
Tim perbaikan mampu memperbaiki
kerusakan dengan cepat
dan kereta api sekarang bisa
beroperasi dengan normal.
Dari mana mereka punya barang-barang itu?
Dari mana menurutmu?
Punya I.D. gadis kita
yang terbakar Ginny.
Virginia Winters,
Dari kampung McKee.
Sekolah di tempat yang sama.
Catatan rumah sakit menunjukkan
bahwa ia terluka
saat sebotol asam pewarna
meledak di wajahnya.
Dari ferosianida.
Jadi, itu ulah McKee.
Bisa saja.
Tapi kenapa?
Kau menikmati film-nya tadi malam?
Baik, siapa yang tidak menikmati
film bagus?
Mungkin, Michael Cullen.
Sepertinya film itu adalah film terakhirnya.
Dr. Beauregard berkata kalau ia diracun.
Penasaran siapa yg bisa melakukannya
di ruangan dengan 40 orang, itu prestasi.
Sungguh ide cemerlang...
Kau sangat marah,
Tn. McKee.
Kau coba menyembunyikannya,
tapi aku bisa melihatnya.
Kuberitahu, sesuatu yang bagus sudah datang.
Ding.
Ok. Ok.
Aku akan bekerja sama.
Ceritakan tentang gadis itu.
Gadis mana?
Virginia Winters.
Aku tidak kenal siapa dia.
Ding.
Atau mungkin, uh...
Yah, aku ingat seseorang dengan nama
itu di sekolah.
Apa dia pacarmu
/Bukan.
Hanya gadis tercantik di kelas.
Tapi kau pernah berkencan.
/Cuma krim telur.
Toko susu lokal.
Lalu apa yang terjadi?
Tidak ada.
/Ding.
Tidak ada yang terjadi
/Ding, ding, ding.
Kau bisa bilang ding dari sini
kalu kau berkuasa.
Sudah kubilang,
tidak ada yang terjadi.
Jadi, setelah krim telur,
dia tidak mengajakmu ke atap,
tempat yang gelap dan nikmat,
dia tidak menciummu
dan tidak melepas pakaianmu,
lampunya tidak menyala,
dan tim sepakbola tidak ada di sana,
mereka tidak tertawa dan tidak melempar
petasan padamu,
dan salah satu bom ceri itu
tidak menghancurkan dirimu
dan tidak menghilangkan kemaluanmu,
tidak membuatmu seperti setengah pria...
Dan kau tidak menghabiskan hidupmu
untuk balas dendam.
Aku bisa membantumu mengingatnya, Tn. McKee.
Aku juga bisa menghapusnya.
Tapi pertama-tama, kau harus mengatakan
kebenarannya padaku.
Siapa gadis ini?
Dia...
Dia yang melakukan semuanya,
seperti katamu.
Dan apa yang kau lakukan padanya?
Aku membakarnya...
Dengan asam.
Kau bertanya apa yang, uh, aku mimpikan.
Aku memimpikankan wajahnya.
Ok, Johnny.
Sekarang aku bisa membantumu.
Tetap tidak.
K... kau melewati bagian lucunya, pak.
Sylvane ingin bertemu denganmu.
Kau bisa mengambil ini lagi.
Kenapa begitu?
Aku tidak menginginkannya lagi.
Aku tidak ingin menatap foto
orang mati.
Berpikir tentang hidup,
aku tidak akan punya.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Terjadi?
Aku terus berharap
ini...
Adalah mimpi buruk yang ingin kutinggalkan.
Tidak.
Dulu di penjara,
Sekarang juga di penjara.
50 tahun berlalu,
tidak ada yang berubah darimu.
Aku sudah berubah.
Bagaimana bisa begitu?
Aku tidak bermimpi.
Astaga, kawan.
Menurutmu aku tidak serius tadi?
"Tubuh-tubuh itu berubah menjadi
berbagai bentuk, aku bernyanyi:
"Ya tuhan, siapa yang menyebarkan
keajaiban ini,
"yang mengilhamiku dengan panasnya langit...
Butuh waktu panjang menyelesaikan
pekerjaan berat ini."
dr. jckson
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.idfl.us