Sebelumnya di Alcatraz...
Temuilah orang tahun 63...
Penjahat paling buruk yang pernah
dikenal negeri ini kembali lagi.
Kakekku bukan seorang penjaga.
Dia adalah narapidana.
Itu dia.
Tommy Madsen,
Dia membunuh patnerku.
Coba 55 volt 2/10 per detik.
Jelaskan padaku kenapa.
Pria yang sangat sehat menghabiskan
sebagian besar waktunya di rumah sakit.
Menurutku kau sakit.
Catatan kesehatan Tommy Madsen
Kenapa pria yang sangat sehat menghabiskan
sebagian besar waktunya di rumah sakit.
Dan apa yang kau inginkan
dengan darahnya?
Saranku, sayang.
Jangan melewati batas.
english: Alice and n17t01
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.IDFL.us
Permisi.
Kau menawarkan sesuatu?
Menawarkan?
/Pelelangan diam-diam?
Oh, tidak, bu, belum.
Matamu seperti mengucapkan sesuatu?
Ya, tentu saja.
Baik, sebaiknya kau melakukan
sesuatu dengan cepat.
Penawaran tidak dibuka selamanya.
Malam indah untuk jalan-jalan.
Bagaimana kalau sedikit
lebih menegangkan?
Oh!
/Whoo!
Aku punya rumah untuk kita.
Apa?
Tak banyak yang bisa dilihat,
tapi rumah ini punya halaman dan...
dapur dengan jendela.
Aku tidak mengerti yang kau katakan.
Tapi, um, kau sungguh manis.
Astaga. Astaga.
Apa yang terjadi.
Astaga.
Kau tetap di sini.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Ayo, merapat.
Jalan terus. Ayo,
teruslah maju.
Bagus dan rapat.
Anak berwarna, kau selanjutnya.
Tanganmu. Tanganmu!
Blok C, maju!
Kau! Ke Dapur! Sekarang!
Aku?
/Cepat!
Ayo! Cepat!
Pak kepala penjara ingin bertemu denganmu.
Cepat!
Ayo.
Terus maju.
Di belakangnya.
Teruskan.
Clarence.
Kau tak keberatan kupanggil Clarence, kan?
Coba ini.
Cobalah.
Dan?
Tak ada rasanya, pak.
Coba lagi.
Ingat bahwa karakter-lah yang paling
aku hargai dari seseorang.
Tambah sedikit mentega agar
tepungnya tidak mendominasi,
dan dikocok dengan pelan.
Itu anugrah, nak.
Takdirmu.
Tak ada yang tak bisa dikembangkan
dengan praktek.
Ini bahan makanan koki selanjutnya
untuk dua hari.
Aku ingin kau menyiapkan menunya
dan mengawasi dapur.
Ini hanya untuk orang negro?
Tidak nak, ini untuk semua orang.
Terakhir kali aku memasak untuk kulit putih,
aku berakhir di sini.
Sebenarnya terakhir kali kau menggorokkan
pisaumu ke tenggorokan gadis kulit putih,
itu yang membuatmu berakhir di sini.
Anggaplah ini sebagai kesempatan untuk penebusan.
Jika kubilang tidak?
Inilah penebusan
Mhmmm.
Dibunuh dengan bius dan pergi.
Bisa jadi AZ 2445.
Atau hanya pecandu lokal, soalnya tak cocok
dengan orang tahun 63.
Megan Palmer, ditemukan tewas
di lapangan golf tiga jam yang lalu.
Menarik...
Brunette, awal 20-an...
Ellen Casey, 1958.
Apa itu kau, Clarence?
Yeah, siapa itu?
Emmet, ini aku.
Clarence Montgomery
dari Alcatraz.
Clarence?
Astaga!
Aku tidak tahu harus kemana lagi.
Maafkan aku, aku...
Aku tak bermaksud membawa masalahku
seperti ini ke sini.
Mereka bilang padaku kalau
kau sudah mati di Lompoc.
Lompoc?
Bagaimana kau bisa masih sama?
Aku tidak sama.
Apa yang terjadi denganmu?
Kurasa aku membunuh seorang perempuan.
Apa maksudmu,
kau, membunuh seorang perempuan?
Kau melantur,
Kau tak pernah membunuh siapapun.
Kau tidak bersalah.
Kau di sana bersamaku.
Kau ingat, kan?
Apa, Alcatraz?
Itu sudah 40 tahun yang berlalu.
Tidak untukkku.
Mereka membawaku dari sel
tiap malam,
mereka mengambil darahku,
merusak rambutku.
Siapa yang melakukannya?
Apa yang kau bicarakan, kawan?
Kau pikir kau tahu siapa dirimu?
Yah, mereka menekanmu dan mempermainkanmu
hingga sesuatu dalam dirimu memberontak.
Aku tidak sama.
Kau tidak bersalah, Clarence.
Aku bukan orang baik.
Tidak lagi.
Pada tanggal 21, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan
dari pulau itu.
Namun bukan itu yang terjadi.
Tidak sama sekali.
Aku mengerti kau adalah orang pertama
yang cepat bekerja di klub orang kulit putih.
Lihat apa yang terjadi padaku?
Kau pikir kau di Alcatraz semata-mata
karena warna kulitmu?
Aku di sini, bu, karena orang kulit putih
melakukan apa yang mereka ingin lakukan.
Saat orang seperti kita sering berada
di sekitar mereka,
maka kita akan mendapatkan kesakitan.
Kau lihat keadaanku sama denganmu?
Kau bukan kulit putih.
Pacarmu adalah kulit putih,
dan kau membunuhnya.
Menggorok lehernya di lapangan golf.
Bukankah itu alasannya kau
berada di sini?
Kau sudah tahu.
Kenapa kau tanya?
Tak usah bermusuhan,
Tn. Montgomery.
Aku hanya menjadi apa yang
diinginkan dunia padaku.
Bukan begitu, Doktor?
Apa yang kita punya?
kemungkinan cocok dengan salah satu
orang tahun 63 kita.
Ellen Casey, 1958.
Clarence Montgomery.
Keturunan Amerika-Afrika pertama yang menjadi
kepala koki di klub mewah Tallahassee.
Enam tahun di sana.
Dia tak pernah pulang.
Masalahnya adalah dia jatuh cinta
dengan putri pemilik klub.
Dia akhirnya mati.
Sama seperti dia.
Korban bernama Megan Palmer.
Mahasiswa lulusan Berkeley.
Dia tidak dibunuh di sini.
Lukanya seharusnya meninggalkan
darah basah di tanah,
tapi tanahnya kering.
Dia memindahkannya ke lubang no. 13,
sama seperti pacarnya tahun 58.
Kau yang bertanggung jawab di sini?
Kapan kita bisa memindahkan tubuh ini?
Tidak boleh ada yang pindah
sebelum kami selesai!
Kenal orang ini?
Mungkin koki di dapurmu?
Tak pernah melihatnya.
/Bagaimana dengan korbannya?
Kau kenal dia?
/Tidak.
Tapi kau bisa bicara dengan temannya.
Aku turut berduka atas kematian temanmu.
Kau tahu dia pergi dengan siapa?
Megan sangat cantik.
Maksudku...
Banyak cowok yang mencoba merayunya.
Apa ini salah satunya?
Aku tak pernah melihatnya...
Megan agak aneh.
Aku tak pernah berpikir terjadi sesuatu seperti ini
saat aku tidak bisa menemukannya.
Terima kasih.
Apa dia mengenalnya?
Tidak. Tapi posisi tubuhnya sama persis
dengan tahun 58.
Kita butuh pengenal yang jelas
dari saksi.
Kita tidak boleh salah tentang hal ini.
Pasti dia.
/Buktikan!
Cuma ingin bilang aku punya firasat
buruk tentang hal ini, Emmet.
Pak kepala penjara ingin kau memasak.
Ini hal yang kau lakukan seumur hidup.
Memasak bukanlah masalah.
Masalahnya siapa yang akan memakan.
Bagaimana dengan yang lain?
Ada kesempatan karir, Clarence!
Dan Pak kepala penjara memberimu kesempatan itu.
Orang negro,
mangambil alih dunia makanan
di penjara federal paling terkenal di dunia?
Itu inspirasi dan simbol kemajuan
untuk banyak ras.
Aku tidak mau tak punya simbol, Emmet.
Aku hanya ingin memanfaatkan waktuku.
Kau di sini karena orang kulit putih
mengatakan kau pembunuh!
Tapi di dapur itu, kau bisa bangkit
dan menjadi terhormat.
Kau tidak perlu menjadi apa
yang mereka katakan padamu.
Di situlah kesalahanmu, Emmet.
Aku hanya bisa menjadi apa
yang mereka katakan padaku.
Kau dengar tentang promosi besar-besaran Clarence?
Dia menjadi kepala dapur
di seluruh penjara,
Kulit berwarna dan kulit putih sama.
Bagaimana menurutmu tentang hal itu?
Lihat, Pak kepala penjara kita yang baik mengira
bisa merubah kita semua.
Merubah dan merehabilitasimu.
Pencuri, pemerkosa, pembunuh...
Pak kepala penjara pikir kau bisa berubah.
Menurutku? Kuakui aku ragu,
tapi aku penasaran ingin melihat hasilnya.
Bagaimana rasanya?
Aku sangat bernafsu menunggu perayaannya.
Kau pikir memasak akan merubah itu, Emmet?
Kami rasa orang yang membunuh Megan
adalah yang membunuh wanita di foto ini.
Mereka sama. Pisau yang sama yang digunakan
dalam kedua kasus.
Tapi orang ini tidak sadar jejak
yang ditinggalkan pisaunya.
Kasar dan tidak rapi.
/Tapi lihat yang ini.
Tepat dan tegas.
Tidak diragukan lagi.
Bukan orang yang sama.
Mungkinkah dia berimprovisasi?
Mungkinkah dia sudah mengganti
penggunaan tangannya?
Penggunaan tangan?
Dia pengguna tangan kanan atau kidal.
Permisi. Begini. Ok?
Sayatan ini dibuat dengan mengirisnya,
dari kanan ke kiri.
Luka pada fotonya...
diiris ke kanan.
Artinya pembunuhnya kidal.
Orang yang membunuh korban pertamamau,
Ellen Casey,
bukan orang yang sama yang
telah membunuh Megan Palmer.
Jadi, jika Clarence bukan pembunuhnya,
apa kita sedang mencari penirunya?
Siapa yang meniru orang yang nyatanya
sudah 50 tahu mati?
Seseorang yang bekerja di klub dan
tahu kebiasannya?
Itu kotak milik Montgomery?
/Yeah.
Maksudmu hasil medis menyatakan pelakunya
pasti bukan orang yang sama dengan tahun 58.
Benar. /Jadi Clarence tidak membunuh
Megan Palmer di lapangan golf itu,
Artinya itu bukan kasus kita.
Siapapun yang membunuhnya dia
tahu semua tentang kasusnya Clarence.
Dari lokasi, umur dan penampilan para korban.
Apa kau tahu foto TKP yang tak pernah
dirilis ke publik?
Entah Clarence yang membunuh perempuan ini
atau seseorang yang tahu yang telah dia lakukan.
12 jam untuk mengatasinya, atau
kembalikan kasus ini ke penyidik Pembunuhan.
Kelihatannya meyakinkan.
Yeah, kau dengar bagian 12 jamnya?
Penisilin, vitamin B6.
Kau tahu kenapa dia butuh ini?
12 jam kupikir kau bisa mengobatinya
dengan benda-benda itu,
meski aku bukan seorang dokter.
Maksudku, kau tahu...
resep!
Iga panggang.
Kawan, kedengarannya itu bagus.
Baiklah, kita punya satu nama yang berhubungan
dengan artikel peringatan, Emmet Little.
AZ 2410. Penjahat Smalltime Harlem,
dibebaskan tahun 61.
orang besar di
Partai Black Panther.
Clarence pasti mengenalnya.
Menurutmu dia masih hidup?
Masih hidup dan sehat,
tinggal di Oakland.
Ada yang bisa kubantu?
Emmet Little?
Detektif Madsen.
Kita ingin menanyakan beberapa pertanyaan
tentang pembunuhan lama.
Tentu. Silahkan masuk.
/Terima kasih.
Ok, baik...
Kau ikut perang, Tn. Little?
Ya tentu.
Perangnya di sini di rumah.
Keluar dari Alcatraz tahun 61.
Tinggal di sini, Oakland.
Banyak anak muda melakukan hal bagus.
Bobby Seale dan sebagainya.
Aku ingin menjadi bagian dari mereka.
Tapi, otoritas lokal,
mereka tidak mengizinkan.
Berselisih dengan orang-orang kalian.
Tidak menghargai hak amandemen kedua.
Ambil posisi di belakang.
Sulit berdiri digaris depan setelah itu.
Apa Clarence Montgomery
juga orang politik?
Clarence?
Kenapa kau bertanya tentang Clarence? Huh?
Teman yang sudah mati 50.
Kita mau tahu kasusnya.
/Kasusnya?
Clarence Montgomery
tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Clarence mencintai gadis itu.
Malam saat gadis itu meninggal...
dia merencanakan melarikan diri
dari kota bersamanya.
Lari ke sebuah rumah yang dibelinya
di daerah utara.
Sebaliknya, pacarnya dibunuh
dan dia dikirim ke Alcatraz.
Kau pernah melihat Clarence
setelah kau keluar dari Alcatraz?
Kita terus berhubungan kadang-kadang.
Lalu dia dikirim ke Lompoc.
Katanya dia mati di penjara.
Artinya salah satu dari kita
tak pernah benar-benar keluar.
Cuma di pindah dari penjara ke penjara lainnnya.
Satu hal lagi.
Kau ingat Clarence kidal atau bukan?
Maaf, bu. Aku tidak ingat.
Terima kasih atas waktumu, Tn. Little.
Menurutmu Emmet benar?
Clarence tidak bersalah?
Yah, Emmet pasti berpikir seperti itu.
Nikky, apa yang kau dapat?
Aku menemukan sampel rambut di tubuh
Megan Palmer, dari pria keturunan Afrika-Amerika.
DNA-nya cocok dengan penyakit Wilson.
Penyakit Wilson?
Apa itu?
Kondisi genetik. Menyebabkan tubuh
seperti menahan tembaga.
Pasien tidak bisa bergerak bahkan berpikir
dengan jelas tanpa pengobatan yang tepat.
Jadi, bagaimana kau mengobatinya?
Dengan dosis tetap
penisilamin and vitamin B6.
Dan 50 tahun yang lalu?
Bagaimana kau mengobatinya?
Cara yang sama, mereka menggunakan penisilamin saja,
sebelum penisilamin dikembangkan.
Ok, trims.
Jadi, kau memecahkan kasus yang sulit.
Itu yang dilakukan satuan tugas mewahmu?
Nanti kuceritakan, Nikky.
Clarence mungkin tidak bersalah dulu,
tapi sekarang ya.
20 menit 350 bungkus.
/Baik.
Mhmm.
Tampaknya para penjahit harus hati-hati.
Ukuran pinggangku dalam bahaya
di masa mendatang.
Maksudmu kau menyukainya?
Lama sekali aku tak melihat
makanan seperti ini.
Mhmm. Mhmm.
Jika kita di ruangan pribadi, kau akan
tahu apa yang akan kulakukan dengan tulang ini.
Hanya ingin meminta penghargaanku.
Kau sadar betapa aku merindukannya.
Ingatlah hari ini, nak.
Masa depan barumu baru saja dimulai.
Yeah, Clarence melakukan hal bagus.
"Musyawarah".
Sebuah diskusi dan konfrensi antara
musuh mengenai gencatan senjata.
Saudara-saudara,
mengingat pesta ini adalah musyawarah kalian.
Orang bijak pernah mengatakan bahwa
menghilangkan kejelekan dengan musuh
adalah tanda sejati orang beradab.
Maka jadilah orang yang beradab hari ini.
Meski kalian tiba dengan sendiri,
atau karena dipaksa oleh kita.
Selamat makan!
Kataku, selamat makan,
dasar brengsek!
Kita tidak makan sampah ini!
Roma tidak dibangun dalam sehari.
Kau menikmati drama yang bagus, EB.
Kau yang mengurusi kerusuhan ini.
Ini dia.
Kau pikir dirimu pantas memasak
untuk kita, huh?
Kembalilah ke tempatmu, nak!
Hei!
Minta birnya.
Minta bir Skotladia.
Permisi.
/Anggur putih, silahkan.
Jadi, jadi kau memberi selamat
pasangan yang berbahagia itu?
Tidak, bu, aku tidak.
Pesta yang membosankan, huh?
Tentu saja.
Malam yang indah untuk jalan-jalan.
Lapangan golf yang berbeda, TKP yang sama.
Clarence Montgomery.
Orang yang tak bersalah tahun 58.
/Yeah, tapi dialah pembunuhnya sekarang.
Tapi kenapa? Kenapa dia membunuh orang
sekarang ketika dia
tak bersalah di masa lalu?
Apa yang dilakukan kepala polisi di sini?
Tunggu sebentar.
Selamat pagi!
Agen Hauser.
Ada urusan apa?
Bukan hal bisa kita bicarakan di sini.
Ok. Tempat biasa.
Klubnya menjadi tuan rumah
pesta besar tadi malam.
Menurutmu dia menyamar jadi tamu?
Atau seorang koki.
Menu kedua,
Iga asap.
Yeah. Kue Goldie Carolina.
Keduanya adalah resep makanannya.
Begitu caranya dia masuk.
Buka 131!
Ini bukan waktu kerjaku.
Tutup mulutmu!
Kuatlah, saudaraku.
Kau akan baik saja, Clarence.
Kuatlah saudaraku.
Hei, sepertinya penjaga
sedang membuang sampah!
punya dua bayangan!
Kau tak boleh di sini, nak!
Dimana kita?
Apa-apaan ini?
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Tenang.
Bagus.
Apakah juri punya keputusan?
Yang mulia, kita, para juri, menemukan
tergugat Clarence Montgomery
orang pertama yang bersalah dalam
pembunuhan Ellen Casey.
Jika berhasil dalam satu putaran, aku tidak
akan mengulangnya.
Kita coba 60 volt selama 2 detik.
Nikmatilah filmnya.
Bersalah!
Hai, aku detektif Madsen.
Kau pernah lihat orang ini?
Clarence, yeah, dia di sini.
Aku akan memecatnya sekarang,
tapi dia koki terbaik yang kupunya.
Polisi, jangan bergerak!
Clarence
Hei,...
Hei!
Ohh! Wooh, wooh!
Panggil keamanan!
Awasi dia!
Kau gila?
Jangan katakan aku tidak memperingatkanmu.
Penjara ini belum siap menerima
koki sepertimu.
Ini bukan salahmu.
Kalian cuma belum menyadari siapa
diri kalian.
Kalian.
Oh, tidak, kau pikir maksudku orang berwarna?
Bukan penjahat.
Meski Pak kepala penjara punya niat baik, dia
tak bisa mengubahmu menjadi manusia.
Anjing tidak bisa memakai jas.
Kau pikir kau kenal aku, Tn?
Kau pikir aku pembunuh?
Aku tahu kau mengajak pacarmu
ke lapangan golf itu.
Kau menggorok leher indahnya.
Kau menyaksikan darahnya mengalir
di bawanh cahaya bulan dan sekarang kau disini.
Itu yang aku tahu.
Sekarang kembalilah bekerja, nak.
William Gant, pasti memberikan
3 bundel cucian padaku.
Oh, hey, aku tahu kau.
Kau koki, kan?
Mhm.
Yeah, lumayan juga, tapi saat kekacauan itu
aku sempat mengambil minuman dan iganya.
Kau punya keterampilan dunia memasak.
Aku belum pernah mencicipi begitu banyak
bumbu disatukan seperti itu, kau tau.
Dan kukatakan pada mereka
betapa enaknya itu.
Bahkan, aku minta nambah...
Tapi kau tahu, kau tidak boleh lupa...
Mungkin jika kau membersihkan kursinya,
Pak kepala penjara akan mengizinkanmu memasak.
Lain kali kau melihatnya
kau harus katakan padanya...
Panggil bantuan!
Ayo!
Aku kehilangan dia.
Kau pikir dia akan lari?
Dia perlu obat,
itu cara kita melacaknya,
dari resepnya.
Aku tahu harus bicara dengan siapa.
Aku tak tahu harus mengatakan apa,
kalian memang suka datang ke sini.
Kita perlu melacak sebuah resep.
Kau bisa melakukannya, kan?
Yeah, gampang, aku bisa melacak
catatan resep semua toko obat di kota.
Periksa dosis penisilamin
yang diisi minggu lalu.
Ada 12.
Emmet Little.
Terima kasih, Nikky.
Nanti kutraktir kau minum.
Yeah, aku juga. Maksudku...
Kau tahu... terserah.
Bagaimana kalau besok?
Aku atau...?
Astaga...
/Kau.
Besok.
Ya, tentu.
Besok bagus.
Apartemennya di lantai dua.
Kau ke sini kemarin?
Tak ada tanda-tanda Clarence.
Tapi Tn. Little memesan obat untuknya,
Cepat atau lambat dia akan muncul.
Kita masuk dengan tenang.
Tn. Little, ini detektif Madsen.
Dok, mundur!
Orang itu tidak kembali ke penjara!
Letakkan pistolnya, Emmet,
kita tidak mau melukai siapapun!
Bohong kau bilang tidak akan melukai.
Itu yang selalu kalian lakukan.
Kita tahu Clarence tidak bersalah tahun 58,
kita tahu kau mengatakan yang sebenarnya!
Tuhan memberikan Clarence
kesempatan kedua,
Mengembalikan dia ke tempat yang sama
seperti sebelumnya!
Kau tidak boleh mengambil kesempatan itu darinya!
Kau tahu kenapa kita di sini, Emmet?
Clarence membunuh orang!
Ini bukan kebohongan Tn. Little,
dia membunuh perempuan
sama seperti pacarnya yang
terbunuh tahun 58.
Kalianlah yang melakukan semua ini padanya!
Kalian memasukkannya ke Alcatraz!
Jika dia membunuh orang,
itu adalah kesalahan kalian!
Dia punya 8 peluru, tinggal satu lagi
aku akan menangkapnya.
Clarence, aku ingin bicara.
Singkirkan pistol itu.
/Tidak bisa...
Maka kau tidak akan masuk.
Baik, kita bisa bicara...
Atau aku akan menembakmu.
Semua sama bagiku...
Aku tahu apa yang terjadi tahun 58,
kau tak pernah membunuh gadis itu.
Hal baik apa yang bisa
kulakukan sekarang?
Kau tidak bersalah.
Tidak lagi.
Aku membunuh perempuan itu
di lapangan golf.
Aku tahu itu.
Itu sebabnya hal ini harus diakhiri.
Aku membunuh wanita itu, Emmet.
Aku persis seperti yang mereka katakan.
Itu Clarence.
Aku tidak bisa menghentikan diriku.
Tolong aku, kumohon.
Aku tak ingin kembali ke sana.
Jangan biarkan mereka membawaku, kawan.
Tolong aku, kumohon.
Buang pistolmu!
SUV hitam.
/Ya, pak.
Orang-orangku mulai bingung,
mereka tidak menerima keadaan
ini dengan senang hati.
Banyak polisi yang hanya duduk
diam tanpa menyelesaikan sebuah kasus.
Kita menyelesaikan kasus, sejak kapan
kau peduli akan moral?
Seseorang yang bekerja untuk kepolisian,
suasana hati tiap orang menjadi urusannya.
Baik, seharusnya ini mengobati
kekesalan mereka.
Kasus sulit yang baru kau pecahkan.
Foto seseorang?
Sidik jari dari tahun 1958?
Apa-apaan ini?
Orang sebenarnya yang telah
membunuh Ellen Casey.
Kami tidak hanya menangakap pembunuh
yang sudah lama bebas,
kita membersihkan nama orang tak bersalah.
Clarence Montgomery dibebaskan dari
tuduhan pembunuhan Ellen Casey tahun 1958.
Tn. Montgomery meninggal di penjara
nasional Lompoc tahun1965.
Kami hanya berharap pembebasannya
dari tuduhan
akan memberikan keluarganya kedamaian.
Ini sangat aneh.
Clarence akhirnya tidak bersalah...
Dan dua gadis yang mati itu, yeah.
Apa yang merubahnya menjadi pembunuh?
Ada banyak percobaan aneh yang terjadi
dalam sistem penjara tahun 50-an.
Sipilis, dioksin, halusinogen,
CIA dan eksperimen ilegalnya...
Tahanan di Utah pada tahu 1961 diambil
sampel darahnya,
dicampur dengan benda-benda radioaktif
dan di masukkan kembali dalam tubuh mereka.
Itu gila.
Alcatraz?
Kurasa tidak.
Sampai sekarang.
Pak kepala penjara cukup baik memberiku sepiring
Iga asap dan kue.
Itu pengobatan yang aneh,
Tn. Montgomery.
Kau berbakat dalam memasak.
Ini...  adalah tubuh William Gant.
Saat para penjaga datang,
kau memposisikan tubuhnya.
Menurutku kau ingin agar
terlihat seperti...
ini.
Ellen Casey,
pacarmu.
Lihatlah.
Tidak.
/Lihat... ini.
Bersalah!
Traumaa adalah jalan buntu
dalam jiwa kita.
Kita ingin melanjutkan,
ingin maju,
tapi trauma menghadang kita.
Jadi kita mengulangnya,
seperti 'melompati' sebuah rekaman.
Rekamanmu berhenti saat kau
membunuh Ellen Casey.
Aku tidak membunuhnya.
Tidak?
/Tidak.
Tapi kau membunuh
William Gant?
Ya.
Jadi kau masuk Alcatraz dalam
keadaan tidak bersalah
dan menjadi pembunuh.
Bersalah! Bersalah!
Jika kau biarkan aku masuk,
aku bisa menolongmu, Clarence.
Aku bisa menghapus kenangan itu.
Semuanya.
Tidak, bu.
Kau tidak bisa.
Kau tidak bisa menghentikanku sekarang.
Tak seorangpun bisa.
Clarence Montgomery,
satu-satunya domba yang tak bersalah
di padang rumput kita.
Tidak lagi.
Kau merubah metodenya
menjadi kegilaan.
Kau yang minta untuk diselesaikan.
Apa yang dlakukan Clarence
pada William Gant,
tidak ada bukti yang lebih pasti
dari itu.
Ujung-ujungnya menyalahkan
laboratoriumnya yang mewah.
Bukannya aku ingin bersembunyi
dari kesalahan,
mengetahui dirimu senang itu
sudah cukup, tentu, tapi,
aku berharap mungkin kau bisa
memberitahuku sekarang,
apa yang ingin kau lakukan
dengan darah mereka
antara waktu aku mengambilnya dari mereka
dan memasukkannya kembali.
Aku tidak melakukan apa-apa, Milton.
Kepala penjara seperti apa aku ini
jika aku menyembunyikan rahasia dari staf-nya?
english: Alice and n17t01
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.IDFL.us