Sebelumnya di
Alcatraz...
Temuilah kelompok 63.
Para penjahat terburuk yang pernah ada
di negara ini...
...telah kembali.
Kakekku bukan penjaga.
Dia seorang tahanan.
Tidak!
Dia membunuh rekanku.
Dr. Soto, ini pamanku Ray.
Ray Archer pamanmu?
Kira-kira begitu.
Dia membesarkanku setelah orangtuaku meninggal.
Ini bukan kasusmu, iya kan, Becky?
Bukan, ini tentang Alcatraz.
Kau bekerja...
Sial, Rebecca.
Lepaskanlah.
Polisi!
Jadi kita harus menemukan kelompok 63 ini.
Kita harus temukan siapa yang mengambil mereka.
Kau berada dimana selama 50 tahun terakhir?
Aku tidak tahu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Tempat ini bukan milikmu.
Bangun sebelum wekernya berbunyi, huh?
Hanya terlalu bersemangat, kurasa.
Selamat pagi, matahariku.
Mm.
Mengapa kau tidak bilang saja sedang sakit?
Tidak, bu.
Tidak hari ini.
Hari ini adalah hari pelatihan.
- Ayah!
- Whoa!
Ahh! Seseorang bangun cepat, hah?
Ibu mengukur tinggiku semalam.
Jadi itu yang digambar di dinding?
- Ya, pak.
- 42 inchi.
Wow, kau sudah besar.
Apa?
Hanya tidak pernah menyangka kita bisa begitu... bahagia.
Disini bukan di tempat lainnya.
Tuan-tuan!
Selamat datang di Alcatraz.
Aku Guy Hastings,
perwira pelatih kalian.
Kebanyakan dari kalian tidak akan bisa
bertahan hari ini.
Mereka yang bertahan tidak ingin tahu
apa yang terjadi selanjutnya!
Alcatraz adalah penjara paling berbahaya di dunia.
Tugasku adalah memastikan kalian bertahan hidup!
Perhatikan aku!
Percayai aku!
Karena di Alcatraz,
tidak seorangpun bisa melakukannya sendirian.
Sekarang mulai berhitung!
John Kawalski!
William hutch!
David O'Connor!
Leonard Burntree!
Aaron Lasky!
Ray Archer.
Ini Tommy,
dan yang itu aku.
Dan disanalah kami tumbuh besar.
Wow.
Jadi kau tidak bertemu
kakekku di Alcatraz.
Kau telah mengenal dia sebelumnya.
Apa dia benar-benar membunuh nenekku?
Aku tidak mengira begitu...
Pada akhirnya aku percaya.
Mengapa ia lakukan itu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya membiarkannya berlalu.
Untuk membesarkanku.
Aku kenal Tommy sepanjang hidupku.
Dia teman baikku.
Kau masih memesan setengah dari menunya?
Tidak, aku sudah tidak melakukannya lagi.
Ini Char siu bao-nya.
Nikmatilah.
Oh, sial.
Um, itu yang kau cari?
- Ya, ini dia.
- Oke.
- Ini fotonya.
- Tidak, tidak, itu milikmu.
- Silahkan, simpanlah.
- Hmm, terima kasih.
Hmm, apapun yang tidak kau makan,
bisakah kau membungkusnya?
- Aku akan memakannya nanti.
- Tentu.
Muah.
Aku lebih suka membelikanmu baju
daripada memberimu makan.
Daa, Ray.
Seorang Polisi hutan diserang didalam gedung 64
sekitar satu jam yang lalu.
Tengkorak retak, paru-paru ditusuk.
Orang ini terlihat meninggalkan gedung beberapa saat kemudian.
Dia menaiki feri jam 09.00 pagi menuju pulau utama.
Apakah itu Guy Hastings?
Aku yakin itu dia.
Apa yang dia lakukan hingga dipenjara di sini?
Ia tidak melakukan apa-apa.
Dia bukan tahanan.
Dia penjaga.
Benar sekali.
Penjaga pertama kita.
Dan dia menyerang polisi hutan?
Kenapa?
Petugas ini orang baik.
Jika Hastings menyerang seorang polisi hutan...
...seseorang pasti memaksanya melakukan itu.
- Seseorang?
- Misalnya siapa?
Siapapun yang mengambil kelompok 63.
Oh, benar.
Orang-orang itu.
Menurutmu untuk apa mereka mengirimnya
kembali ke sini?
Itu yang harus kita cari tahu.
Pada tanggal 21 Maret 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan ke luar pulau...
Sebenarnya bukan itu yang terjadi.
Sama sekali bukan.
Sync & corrections by Rafael UPD
www.Addic7ed.com
Translated By CalVter
Member Of IDFL™ Subs Crew
www.indofiles.org
Berbicara tentang ruangan sempit.
Penjaga membayar 28 dolar per bulan...
...untuk menempati apartemen ini.
Kau tidak bisa menandingi pemandangannya.
Apa yang kau ketahui tentang Hastings?
Oh, dia dari angkatan laut.
Dia ditugaskan di Korea.
Datang ke Alcatraz bersama keluarganya tahun '57.
Cerita resminya dia meninggal akibat tumpahan zat kimia...
...bersama delapan orang penjaga lainnya di tahun '63.
Aku menulis itu di salah satu bukuku...
...yang mana aku rasa menjadikanku seorang penipu.
Bagus sekali.
Ada ide kenapa Guy datang kesini?
Ya, dulu apartemen ini miliknya.
Apa itu?
Darah.
Nah, jika dia menyerang petugas di sana...
...mengapa ada darah di sini.
Dua klip.
Dia memiliki pistol.
Pertanyaannya, apa yang akan dia lakukan dengan itu?
Siapa yang tahu?
Kita memburu seseorang tanpa catatan.
Tanpa file kasus.
Tanpa M.O.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Aku tahu dari mana kita bisa mulai.
Annie.
Itu puterinya.
Lihat tanda ini.
Usianya tidak mungkin lebih dari tujuh atau delapan tahun...
...ketika mereka tinggal di sini.
Temukan dia.
Dan katakan apa padanya?
Kau tahu ayahmu...
...yang selama 50 tahun kau kira telah meninggal...
...sepertinya telah kembali.
Dan kami, kau tahu...
...berpikir jika mungkin kau mau menemuinya.
Tidak begitu buruk.
Kau menulis sebuah buku.
Aku? Aku asisten penelitianmu.
Benarkah?
Hai, bisa aku bantu?
Hai.
Halo.
Oh, namaku Dr. Diego Soto.
Itu aku.
Apakah kau puteri Guy Husting, Annie?
Alcatraz dulunya tempat yang menyenangkan untuk ditinggali.
Orangtuaku bahkan tidak pernah mengunci pintu.
Ayahmu yang di sana, kan?
Dan aku.
Aku berumur delapan tahun ketika dia meninggal.
Aku ingat dia pulang ke rumah setelah selesai shift..
dan dia berbaring di lantai.
Dan aku menaikinya seolah-olah dia perabotan.
Kau ingat terkahir kali melihatnya?
Ya, ia mengantarku turun...
...ke kapal untuk ke sekolah.
...dan, hmm, siang itu...
...ibuku berada di dermaga menungguku.
Ibu berkata kalau telah terjadi semacam kecelakaan...
Tumpahan zat kimia di pulau.
Mereka tidak mengijinkan kami kembali...
...jadi kami tinggal di sebuah motel.
Dan kemudian ada panggilan telepon.
Dia meninggal.
Mereka mengirimkan barang-barangnya
beberapa hari kemudian...
...tapi mereka tidak pernah memberi tahu kami
apa yang sebenarnya terjadi.
Kau memiliki salah satu benda miliknya dari Alcatraz?
Oh, aku ada kotak yang dikirimkan dari penjara.
Mungkin kami boleh membawanya?
Maksudku, aku janji kami akan mengembalikannya.
Sumpah pramuka.
Dan aku dulu... seorang pramuka.
Selamat datang di ruang makan...
...juga dikenal sebagai "kamar gas".
Nama yang menenangkan.
14 tabung gas air mata di pasang di langit-langit.
Setidaknya memberikan mereka sedikit rasa takut.
Tuan-tuan, kalian sedang berdiri dalam ruangan
yang paling berbahaya...
...di dalam penjara yang paling berbahaya di dunia.
Para tahanan duduk dimana saja mereka suka...
...dan mereka bebas bergerak dari dan menuju meja makan.
Ini, Madsen.
Kau harus memiliki mata di belakang kepalamu.
Archer, perhatikan aku, nak.
Kepala penjara, James, memberi kelonggaran
selama jam makan.
Menunjukkan wibawa, akan berdampak terhadap ketaatan.
Tentu saja itu bukan berarti orang-orang...
...merasa wajib memematuhinya.
Baru saja minggu lalu, Red Stevens..
...menggunakan tulang steak untuk
mengeluarkan tenggorokan Billy Haskin.
Tidak, tidak, tidak!
Kau tidak seharusnya datang ke sini.
Madsen, kau baru saja mendapat
perjalanan ke ruang hukuman.
Aku segera kembali, JT.
Jangan bergerak.
Tidak ada yang perlu terluka disini.
Diam.
Angkat tanganmu.
Sekarang berbalik.
Guy?
Jangan bergerak, nak.
Itu sakit.
Maaf.
Aku lupa memasukkan obat bius dalam laporanku.
Itu lucu.
Dia akan sembuh, dok?
Secepat hujan...
Pada saat rokok habis terbakar.
Aku belum pernah melihat sebuah nampan
menyebabkan luka sedalam ini.
Orang yang melakukan ini pasti sangat dendam padamu.
Sebaiknya kondisinya lebih buruk dari yang terlihat.
Hanya tengkorak retak, Kepala penjara.
Seseorang katakan padaku kenapa...
...aku salah memotong bunga kesayanganku...
...hanya demi luka seperti itu?
Aku diutus untuk Sipir Tiller, pak,
sesuai dengan protokol.
Jika anda merasa ini mengganggu istirahat siang anda...
...itu sepenuhnya disebabkan oleh orang lain.
Tommy Madsen hanya melihat sekilas orang baru itu...
...dan langsung menyerangnya.
Apakah itu tidak aneh bagimu?
Kita tinggal di batuan padat seluas 22 hektar...
... yang dihuni oleh pembunuh, pencuri, dan pemerkosa.
Aneh bukan hal asing bagi kita.
Mereka saling mengenal, itu intinya.
Archer bisa saja disini
untuk mengeluarkan Madsen.
Terlambat sedikit saja bisa menyebabkan kekacauan baru.
Kita semua tahu itu.
Archer.
Ya, kepala penjara?
Dimana keberanianmu setelah kejadian tadi?
Selalu siap seperti sebelumnya, pak.
Biarkan dia tinggal, dan perkelahian dapat menyebabkan
upaya melarikan diri.
Terserah kau saja, Hastings.
Haruskah Archer bergabung bersama kita...
...atau kita lepaskan saja dia.
Belum berpengalaman.
Tidak diragukan lagi.
Tetapi kebanyakan pria yang dihajar seperti itu
lebih cepat menanjak.
Jadi jika Archer ingin tinggal...
...kita beri kesempatan.
Beres.
Jika ada lagi masalah...
...akan menjadi urusan Hasting.
Biasanya kita temukan teleskop penembak jitu...
...atau barang ilegal didalam kotak ini.
Yang satu ini penuh dengan penghargaan.
Apa yang sebenarnya kita cari?
Hubungan dengan masa lalu...
Segala sesuatu yang bisa memberi tahu kita
akan kemana dia selanjutnya.
Temukan sesuatu?
Tidak ada laporan tentang kejahatan hari ini...
...yang mengarah ke Guy Hastings.
Hei, bisa aku telepon kau kembali?
Hei, Rebecca.
Ini J.T.
Paman Ray menghilang.
Apa?
Aku baru bertemu dengannya.
Ia pergi membuang sampah
tapi ia tidak pernah kembali.
Baiklah,
Aku segera ke sana.
Ray menghilang.
Menghilang?
Ya, aku harus pergi.
Aku ikut denganmu.
Menurutmu ini ada hubungannya dengan Hastings?
Hmm, Rebecca?
Ini Hastings dan Ray.
Mereka saling mengenal.
Sepertinya mereka berteman.
Guy.
Apa yang terjadi?
Kau sudah mati.
- Dimana dia, Ray?
- Siapa?
Tommy Madsen.
Tommy?
Kau jangan membohongiku.
Aku tahu kau mengenalnya.
Aku kenal dia sama seperti kau mengenalnya.
Dia seorang tahanan di Alcatraz.
Berhentilah berbohong!
Kau sama sekali tidak berubah.
Bagaimana itu mungkin?
Kau mendapatkan kehidupan yang utuh,
iya kan, Ray?
Kau harus menghidupi keluargamu.
Kau harus...
...hidup.
Apa yang terjadi padamu, Guy?
Kau kenal Tommy Madsen sama sepertiku, huh?
Terus ini apa?
Ini kau dan Tommy.
Dimana dia Ray?
Dia meninggal.
Meninggal tahun '64.
Itukah yang mereka katakan padamu?
Itu tidak benar.
Sama seperti aku disini.
Begitu juga dia.
Madsen punya seorang putera.
Kau tidak bisa temukan Tommy,
bawa aku menemui puteranya.
Aku tidak bisa...
Kau bisa, Ray.
Dan kau akan melakukannya.
Sudah ada kabar tentang Ray?
Belum, ini, uh...
Sudah hampir dua jam.
Ia tinggalkan ponselnya di bar.
Aku coba menelepon apartemennya tapi selalu sibuk.
Apa kau melihat seseorang yang aneh di sekitar bar?
Tidak, hanya yang biasa.
Bagaimana dengan orang ini?
Kau pernah melihatnya?
Ya.
Kau tahu, aku melihatnya berdiri di seberang jalan...
...ketika aku masuk pagi ini.
Bagaimana kau bisa memiliki fotonya?
Aku pergi ke apartemen Ray.
Tunggulah dia disini mungkin nanti dia kembali.
Ray?
Kosong!
Mereka di sini.
Apa itu?
Jam tangan Ray.
Aku belikan untuknya saat aku berusia 13 tahun.
Tiga bulan tabunganku.
Sejak itu dia selalu memakainya tiap hari.
Ia coba memberitahuku sesuatu.
Bahwa dia masih hidup ketika mereka pergi.
Kenapa Ray?
Dia bahkan tidak berada di Alcatraz ketika ditutup.
Kau tahu...
...mungkin Guy bukan mengejar Ray.
Nah, ia kemari mencari sesuatu.
Atau seseorang.
Itu Ray dan kakekku.
Tommy Madsen.
Guy's bukan mencari Ray.
Ia mencari Tommy.
Mengapa orang-orang...
...yang diambil tahun 63 mencari kakekku?
Aku tidak tahu.
Jadi apa yang kau rasakan pagi ini, nak?
Jika aku dengan percaya diri mengatakan aku terguncang...
apakah itu bisa membawaku ke perahu pertama keluar dari sini?
Tidak, setiap orang yang dipukul seperti itu pasti kaget.
Apa?
Aku menjaminmu kemarin, Archer.
Jadi aku hanya bertanya padamu satu kali.
Kau kenal Tommy Madsen?
Tidak, pak. Aku tidak mengenalnya.
Yah, kalau memang itu yang sebenarnya, Archer...
...maka kita punya misi baru.
Karena hal terpenting di Alcatraz...
...adalah rasa hormat.
Ya.
Seratus orang menyaksikan Madsen
menghantam kepalamu.
Darah telah tertumpah...
...dan saat ini,
mereka semua telah menciumnya.
Barusan kau bilang kau tidak mengenal Madsen.
Buktikan itu.
Apa yang terjadi.
Aku harus bertemu denganmu.
Ada apa dengan telepon itu?
Ia mengangkatnya,
dan ada seseorang disana?
Aku perlu semuanya di ruangan.
Ya, sekarang.
Ruangan, huh?
Mengapa ia harus pergi ke sana?
Apa yang terjadi dengan Ray?
Guy Hastings
membawanya.
Kami mengira ia menggunakan Ray
untuk menemukan kakekku.
Kau tahu,
Guy bukan hanya sekedar penjaga.
Dia perwira pelatih Ray.
Perwira pelatih mempunyai catatan.
Dan selama minggu pertama Ray...
...dia pernah diserang seorang tahanan.
Siapa tahanannya?
Kakekmu.
Disitu dikatakan sebabnya?
Tidak, tapi, guy merobeknya.
Oke, bagaimana bisa seseorang yang berteman...
...berkelahi di ruang makan di Alcatraz.
Ya Tuhan, aku tahu rumah ini.
Ini foto yang Ray berikan padaku pagi ini.
Tempat yang sama Tommy and Ray
tumbuh besar.
Oke, jadi seorang pria yang tidak ditemui Ray
selama 50 tahun...
...menampakkan diri mencari Tommy.
Yang dikira oleh Ray telah meninggal.
Ketika aku tahu Ray menghilang hari ini...
...tempat pertama yang aku tuju
adalah rumahnya.
Jadi jika aku jadi Guy...
...aku punya Ray untuk membawaku ke tempat
Tommy dibesarkan.
Kita punya nomor rumahnya.
Kita hanya perlu mencari tahu nama jalannya.
Kita bisa memperbaiki fotonya.
Berdasarkan arsitekturnya...
...kita mungkin bisa mencari tahu di daerah mana.
Dan itu akan menuntun kita pada Ray.
Tapi untuk melakukan ini,
kita perlu seorang profesional.
Kau ingin aku membawamu menemui putera Tommy?
Ini dia.
Semua yang memiliki hubungan dengan Tommy
telah meninggal.
Aku satu-satunya yang tersisa.
Aku kenal kau, Guy.
Kau tidak pernah ingin menyakiti siapapun.
Kenapa kau mencari Tommy?
Itu yang mereka katakan padaku.
Apa yang mereka katakan?
Kau disana.
Kau melihat apa yang mereka lakukan padanya.
Semua darah itu.
Berminggu-minggu di rumah sakit.
Apa Tommy memberitahumu?
Itu sebabnya kau pergi?
Tidak.
Aku pergi untuk membesarkan anaknya.
Suami tersayang...
Dan ayah.
Wanita pirang di foto itu...
Dia terlalu muda untuk menjadi anakmu.
Tenanglah.
Dia puteri Van.
Cucu Tommy?
Wanita itu mirip sekali dengannya.
Jangan libatkan dia, Guy.
Jadi mungkin dia tahu dimana Tommy.
Baiklah.
Aku bawa kau menemui Tommy.
- Ini ahlimu?
- Chet, si bocah stock?
Lihatlah.
Selesai.
Itu jembatan San Matteo?
Mm-hmm.
Bagus, maka itu berarti lembah China...
Tidak. Di lembah China tidak ada nomor rumah
dalam ratusan.
Kita liat di peta.
Daly city.
Kita lihat laporan sensus dari tahun '50...
...mencari Madsen dan Archer,
dan dapatkan alamat mereka.
Kita mencari hubungan dengan model yang telah ada.
Beritahu aku, pada hari penjaga itu datang...
...apakah disana terjadi peningkatan aktifitas seismik?
Pak, menurutmu kuncinya, Tommy Madsen,
lompatannya...
Apakah saling berhubungan?
Hibur aku.
Nominal.
Secara statistik tidak signifikan di sepanjang patahan Hayward utara.
Baiklah, mari kita ulangi lagi apa yang telah kita ketahui.
Penjaga itu mencari Madsen...
...yang menunjukkan bahwa Madsen belum ditemukan.
Atau hilang.
Baiklah, aku temukan.
Ada yang bernama Madsen di Hayworth...
...tapi tanpa Archer.
Ray pernah berkata mereka tumbuh besar bersama,
di lingkungan yang sama.
Mungkin itu bukan Madsen yang kita cari?
"William, kepala rumah tangga."
"Laura, isteri.
Tommy, anak."
"Ray...
"Ray, anak?"
Mereka adik kakak.
Ray pasti mengganti nama belakangnya
agar bisa bekerja di Alcatraz.
Mereka tidak akan mempekerjakan dia jika mereka tahu...
...ia memiliki hubungan dengan tahanan.
Ray pamanku.
Paman kandungku.
Didalam!
Tingkat pertama, berjejer!
Cepat!
Kau siap, Archer?
Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Maksudku, siap, pak.
Ambil posisi.
Pada titik perhentian, hadap kanan!
Pintu-pintu sel ini adalah satu-satunya benda...
yang berdiri tegak di antara kegaduhan
dan kedamaian.
Masukkan mereka.
"B," melangkah pada garis.
Atur tuas kontrolnya ke "A"...
tarik pedalnya...
...dan lepaskan pin pintunya.
Tuas ke tiga membuka pintu.
Sekarang...
Anggap kita ingin,
semua gerbang terbuka...
...kecuali untuk 1-1-2.
Atur tuas kontrolnya
ke 12,
dan tarik pedalnya.
Lakukan itu.
Pintu sel terbuka!
Tutup pintunya!
Biarkan semua tahanan melihatnya, nak.
2-0-0-2.
Masuk dalam sel-mu.
Aku ingin, pak,
tapi pintuku tidak bisa dibuka.
Tampak terbuka bagiku.
Cukup... ayolah...
Cukup.
Kau sudah tunjukkan maksudmu.
Tempat apa ini?
Disinilah Tommy dibesarkan.
Tommy Madsen!
Dimana dia?
Dia akan kembali.
Kau menipuku.
Tommy dan aku
tumbuh besar di sini.
Jika ada tempat yang akan didatangi Tommy...
...pasti di sini.
Apa?
Kenapa kau ada di Daly City?
Bagaimana kau bisa tahu aku di mana?
Dia melacak kita.
Aku menuju ke jalan Hayword 139...
...tetapi tampaknya kau akan tahu itu...
...ketika aku tiba di sana.
Aku menuju ke sana.
Apa yang akan kau lakukan jika dia ada di sana?
Aku hanya berharap dia baik-baik saja.
Tidak, bukan Ray.
Tommy.
Dia membunuh rekanku dok.
Kau ingat hari pertamaku di Alcatraz?
Hujan lebat.
Aku sangat takut.
Satu-satunya hal yang menahanku...
...untuk tidak pulang adalah kau.
Apa yang terjadi padamu, Guy?
Kau dari mana saja?
Aku dari mana?
Aku tidak dari mana-mana.
Aku membawa puteriku...
...menuju dermaga...
...dan mengucapkan selamat tinggal.
Malam itu...
Aku berada di menara utara.
Dan kabutnya...
Membuat tidak satupun bintang terlihat.
Paginya, aku berada di rumah sakit.
Mereka katakan pada kami telah terjadi kecelakaan.
Keluarga kami...
Keluarga kami meninggal.
Hampir semua petugas ada di sana...
...dan mereka katakan kami sakit.
Terkontaminasi...
Dan karena itu kami tidak boleh pergi.
Dan kemudian...
Sudah bukan tahun 63 lagi.
Dia di sini.
Siapa?
Si pirang.
Becca,
dibelakangmu!
Jatuhkan.
- Guy, tenang. Lepaskanlah dia.
- Diam.
Kau pria baik.
Pria berkeluarga.
Tidak, keluargaku sudah meninggal semua.
Tidak, Annie masih hidup.
Tidak, dia sudah meninggal.
Mereka semua meninggal.
Dengarkan dia, Guy.
Aku berjumpa dengannya hari ini.
Aku bersumpah,
aku bicara dengannya.
Dia katakan padaku...
Dia katakan dia sering memanjatimu...
...seolah-olah kau adalah perabotan.
Dia masih hidup, Guy.
Bersama seorang suami dan anak....
Cucumu.
Tidak.
Mereka membohongimu.
Diam.
Tn. Hastings,
dalam hitungan ke-tiga...
Aku akan menembak kepalamu.
Jangan.
Kau tidak mungkin bisa.
Satu.
Dia akan lakukan itu.
Jatuhkan pistolmu, Guy.
Dua.
Hauser, jangan.
Tiga.
Aku tahu kau tidak mau aku ada disini.
Aku tidak peduli...
...jika kau berpikir kau layak mendapatkan ini...
...karena kau tidak pantas.
Kita sedarah...
...dan aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini...
...membusuk di lubang neraka ini.
Aku tidak akan lakukan itu.
Kita bersama melewati ini.
Yang kau katakan itu benar?
Apakah Annie masih hidup?
Hidup...
...dengan kenangan yang indah tentang ayahnya.
Ayo.
Kau lihat orang-orang di seberang jalan itu?
Itu puterimu, Annie.
Yang itu anaknya...
...dan cucunya.
Dia begitu bahagia.
Boleh aku menemuinya dan bicara padanya?
Tidak.
Lalu mengapa kau membawaku ke sini?
Kau adalah pengecualian.
Kau tidak pantas dapatkan apa yang terjadi padamu.
Aku tidak akan bisa menemui mereka lagi, kan?
Tidak.
Aku bukan Madsen pertama yang kau minta...
...berada dalam satuan tugas ini, kan?
Itu sebabnya Ray tidak kaget...
...dengan kemunculuan Guy Hastings...
...sebab dia sudah tahu apa yang sedang terjadi.
Dan kau menyangka dia tahu cara menemukan Tommy.
Aku menawarkan pekerjaan pada Archer 16 tahun lalu.
Ia menolak tawaranku.
Dengan alasan membesarkan seorang gadis kecil.
Bagaimanapun juga kau dapatkan apa yang kau inginkan.
Seseorang yang memiliki kaitan dengan Tommy Madsen.
Oh, itukah yang kuinginkan?
Apa maksud pembicaraan ini?
Sekarang aku tahu.
Kakekku lebih penting...
...untukmu lebih dari yang aku bayangkan.
Yang artinya kau membutuhkanku lebih dari aku membutuhkanmu.
Selamat malam, Ray.
Kami sudah tutup.
Minuman terakhir untuk seorang teman lama?
Sudah kukatakan padamu jangan pernah kembali disini.
Kau tinggalkan rumahnya, Ray.
Aku tidak bisa tinggal di sana lagi.
Apa yang seharusnya ku lakukan?
Ingat ketika kau akan melakukan apa saja untuk melindungiku?
Itu sebelum ada Rebecca.
Ya, Rebecca.
Apa?
Ah, aneh saja rasanya, kau tahu...
...menjadi kakek pada usiaku.
Kau bukan kakek siapa-siapa.
Kau selalu menjadi orang dengan
keyakinan yang kuat, Ray.
Aku senang itu belum berubah.
Pergilah dari bar-ku.
Aku pergi.
Ini belum berakhir.
Setiap kau dekat, kau selalu membuatnya terancam.
Jika aku melihatmu lagi...
...aku akan membunuhmu.
Translated by "CalVter"
www.indofiles.org
Sync & corrections by Rafael UPD
www.Addic7ed.com