dr. Jackson
Lebah Ganteng & calVter
IDFL™ Subs Crew
http://www.IDFL.us
Halo, Ray.
Terima kasih sudah datang.
Waktumu 60 detik.
Aku ingin Rebecca keluar.
Bukan hanya aku yang membuatnya
tetap terlibat.
Dia layak menjalani kehidupan nyata, Hauser.
Mengejar pensiunan selama 20 tahun...
...dan bersembunyi di bar?
Aku senang kau bilang 'tidak'
waktu itu padaku, Raymond.
Kau tidak punya hak
untuk menghentikan Rebecca.
Rebecca yang berhak.
Dia satu-satunya keluargaku.
Lepaskanlah dia.
Kenapa baru sekarang?
Apa maksudmu?
Dia sudah bertugas selama berbulan-bulan.
Kenapa menghubungiku sekarang?
Kau sudah bertemu dengannya, kan?
Tommy Madsen.
Kau sudah bertemu dengannya.
Kau mau satu?
Lihatlah orang itu.
Buka jendelanya,
Simon.
Kau pernah mencoba rokok cohiba
seharga $100 ?
Rasanya seperti berenang di awan.
Kau pernah tidur di sofa...
...karena istrimu pikir kau bau...
...seperti kamar belakang tempat main poker?
Kau sangat mencintainya untuk
membiarkan hal itu terjadi.
Setelah kesepakatan yang telah kau tawarkan,
Kurasa Helen tidak akan melempar
siapapun dari tempat tidur malam ini.
Apa-apaan itu?
Ada seorang pria di tengah jalan.
Sial.
Katarak!
Tidak perlu malu.
Wajar mengingat umurmu.
Apapun yang kau mau.
Ambil saja.
Ok.
Aku akan membawamu,
Tn. Pierce.
2088.
Sonny Burnett.
Bukan.
2088.
Masa 30 hari-mu di sel pengasingan...
...untuk narapidana baru
telah berakhir.
Saatnya memasuki hutan.
Tn. Hicks, Tn. Hicks,
Kudengar kalian menyediakan perlindungan?
Perlindungan?
Lihat sekelilingmu, nak.
Tidak seorangpun yang dilindungi di sini.
Apa yang kusediakan adalah
lebih dari sekedar pencegahan.
Aku punya uang.
Pekerjaan terakhirku adalah
seorang pengusaha real estate.
Keluarganya membayar 100 ribu dollar
untuk mendapatkan dia kembali.
Kau penculik.
Aku dengar tentangmu.
Menculik dan menjambret
demi uang tebusan yang besar.
Sonny Burnett si pemburu.
Kau punya musuh di sini atau apa?
Belum.
Tapi aku pengusaha.
Dan aku tahu investasi yang baik
saat aku melihat salah satunya.
Aku ingin membeli
perlindungan penuh...
...selama aku di sini.
Dan aku harus percaya
mereka baru saja membiarkan...
...kau menyimpan 100 ribu dollarmu
saat mereka menangkapmu?
Mereka memang menangkapku,
bukan uangnya.
Kau yakin uangnya masih ada?
Kupertaruhkan hidupku untuk itu.
Sepertinya kau baru saja lakukan itu.
Mimpi buruk?
Aku selalu bermimpi tentang patnerku dan Tommy.
Maaf.
Aku harap ada cara agar kau
bisa menghentikannya.
Ada.
Bila aku bisa menangkapnya.
Simon Moore, umur 42.
Dan ini dia.
2088.
Sonny Burnett,
menculik dan minta tebusan.
Siapa yang dia culik?
/Nah, mobilnya terdaftar...
...atas nama David Pierce,
Kepala keuangan Helen Campbell Cosmetics.
Perusahaan dengan penghasilan jutaan dolar.
Tn. Pierce menikahi pendiri perusahaannya.
Jadi Burnett telah menunggunya,
tapi kenapa dia meningalkan seragamnya?
Mengirim pesan.
Sonny memburu beberapa orang
yang cukup kaya...
...di tahun 50-an.
Teliti, terencana dengan baik.
Dia menjalankannya seperti bisnis.
Menculik dan membunuh,
bisnis yang bagus.
Kecuali dia tidak membunuh siapapun pada saat itu.
Jika tebusannya dibayar, dia mengembalikan
si korban tanpa terluka.
Penyidik TKP menemukan jejak ban...
...100 yard dari jalan.
Hauser, kau sungguh harus istirahat
beberapa saat.
Biar kami tangani ini.
Kau tertembak.
Kau hanya manusia.
Kabari aku terus.
Aku akan mengajari polisi San Fransisco.
Kau yakin Hauser punya rasa kemanusiaan?
Aku sudah bertemu banyak manusia.
Aku harus bilang,
Aku tidak melihatnya.
Aku tak percaya
Simon telah mati.
Dia... dia baru saja bertunangan.
Bisa kau katakan pada kami...
...kemana suamimu dan
Simon pergi tadi malam?
Mereka sedang makan malam sambil
membicarakan masalah bisnis.
David akan mematangkan kesepakatannya.
Seorang penyalur dari Brazil
untuk Campbell Cosmetics.
Kami punya alasan untuk yakin...
...kalau ini masalah uang.
Jika benar,
ini baik untuk David.
Untukmu.
Sebuah tebusan.
Yeah. Apa...
Apa itu berarti sesuatu untukmu?
Hal yang sama terjadi padaku...
...saat aku masih remaja.
Kau pernah diculik?
Ya.
Nama penculiknya Sonny Burnett.
Pada tanggal 21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahan dipindahkan dari pulau itu...
Namun hal itu bukanlah apa yang terjadi.
Tidak sama sekali.
Alcatraz
s01 ep10 - Sonny Burnett
Di bumi bagian mana kau mendapatkan
luka ini?
Kau ingat saat kau membawa Tn. Cobb?
Luka di tangannya?
Aku menembaknya.
Baik, sebuah luka normalnya...
...akan memakan waktu berbulan-bulan
untuk benar-benar sembuh.
Cobb hanya beberapa minggu.
Apa maksudmu?
Orang tahun 63 yang telah kau kumpulkan,
mereka sangat sehat.
Maksudku seperti baru diciptakan Tuhan.
Semua penyakit yang dulu mereka derita...
...sekarang lenyap.
Bagaimana bisa?
Selain plasma dan trombosit,
darah mereka bercampur
unsur ketiga...
Koloid perak,
yang dikenal mempunyai kemampuan penyembuhan
seperti metodenya Hippocrates.
Apa itu yang kau kerjakan
di Alcatraz?
Yah, aku selalu menuangkan zat cair
pada tahanan, pak.
Apa efek dari hal itu hanya Tuhan
dan kepala penjara yang tahu .
Tapi disinilah mereka.
Dengan darah yang tampaknya selalu menjaga...
...tubuh pembunuh mereka
dalam kondisi prima.
Darah yang,
yah, bisa ditransfusikan ke...
...tubuh yang kurang sehat.
Lucy.
Ya, pak.
Apa resikonya?
Kuharap aku tahu.
Sekarang,
tidak satupun tahanan yang darahnya
cocok dengan Lucy.
Belum.
Aku telah berkeliling Alcatraz
beberapa kali,
dan aku pernah membaca tentang Sonny,
tapi...
Aku tidak ingat kau punya
hubungan dengannya.
Yah, aku orang kecil.
Mereka tidak menyebutkanku di koran itu, jadi...
Itu bisa sangat membantu...
...jika kau katakan pada kami apa
yang sebenarnya terjadi.
Kenapa?
Kenapa kasus penculikanku ada
hubungannya dengan hal ini?
Tn. Campbell, Emerson Hauser, FBI.
Aku mengerti ketegangan jiwamu.
Adakalanya kita menemukan peniru...
...yang mendasari motif mereka
pada kejahatan sebelumnya.
Jadi menurutmu
siapapun yang menculik David...
...dia tahu apa yang terjadi padaku?
Kurasa kita harus membuka semua
rahasia kita sehingga kita...
...bisa melangkah maju.
Aku... aku sendirian saat berumur 14.
Dan Sonny, kau tahu,
mengendarai mobil sport,
selalu punya banyak uang.
Suatu malam,
dia parkir di tengah jalan,
katanya ada hal kecil yang bisa
kulakukan untuknya.
Dia punya senapan.
Dia berkata 'waktunya bekerja'.
Jadi dia ingin kau membantunya
menculik seseorang.
Ya.
Dia menyuruhku berdiri di jalan raya.
Memberitahuku mobil mana yang harus
aku hentikan.
Aku harus...
Aku harus berpura-pura seakan
aku dalam kesulitan.
Dan setelah itu...
...dia bicara padaku seakan-akan...
...kami adalah patner.
Membutuhkan waktu...
...hampir tiga bulan
untuk membangun keberanian...
...untuk mencoba melarikan diri.
Lalu aku pergi ke polisi,
dan, tiga hari kemudian,
dia sudah ditangkap.
Dimana dia menyekapmu?
Dimana dia menyekapku?
Tak apa.
Itu tidak relevan.
Tiga bulan.
Kau bilang kau diculik.
Jadi dimana dia menyekapmu?
Apa kau dikunci di lemari?
Apa kau diikat diruang bawah tanah?
Tidak.
Jadi kau tinggal bersamanya.
Detektif, aku ingin bicara.
Kami semua berada di bawah banyak tekanan
akhir-akhir ini.
Dia menyimpan sesuatu.
Tidak bercanda.
Jika kau menekannya, kita akan kehilangan dia,
dan akan lebih sulit untuk
menemukan Burnett.
Ok, lalu?
Kita hanya duduk-duduk saja...
...dan menunggu telpon tebusan
dari Burnett?
Tidak, aku yang akan menunggu
telpon tebusan itu.
Dan saat itu terjadi, aku
akan memanggilmu kembali.
Hei.
Apa waktunya tak tepat?
Ada apa?
Bos gilamu itu...
...menyuruh orang mengawasiku.
Di bar, apartemenku.
Dia pasti mengira kau tahu dimana Tommy.
Apa kau tahu?
Tentu saja tidak.
Apa ini?
Aku pikir kau sudah melupakan ini.
Di malam saat patnerku mati, kami sedang
melakukan rutinitas pemeriksaan keliling.
Kami melihat seorang pria, kami mengejarnya,
dia adalah Tommy.
Dia melompat dari atap, Will
mengikutinya, lompatannya luput.
Tommy pasti bisa lolos...
...jika yang ia inginkan hanya melarikan diri,
tapi dia kembali untuk membunuhnya,
sepertinya ia punya dendam pribadi.
Kenapa?
Aku tak tahu.
Kuharap aku bisa mempercayaimu.
Astaga, ada apa dengan Alcatraz
hingga membuat semua orang jadi pembohong?
Dia pria jahat, Rebecca.
Sungguh?
Kau pernah bertemu dengannya, bukan?
Sudah kau dapatkan?
Apa kau gila atau bodoh, Burnett?
Apa maksudmu?
Aku mengirim anak buahku ke luar,
untuk mengambil uangmu.
Tidak ada apa-apa di sana.
Dia pasti pergi ke tempat yang salah.
Tidak, kotak itu memang di sana, oke.
Tepat seperti yang kau bilang.
Tapi kotaknya kosong.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada orang lain yang tahu.
Yeah, baik, meski begitu.
Taruhan tetap taruhan.
Helen.
Kumohon.
Aku punya uang. Telepon istriku.
Dia akan memberikan apapun yang kau minta.
Dia sadar.
Siapa Helen?
Kau terus menggumamkan namanya.
Seperti Menelaus
(Raja Sparta, suaminya Helen).
Aku ingin bertanya tentang surga,
tapi aku ragu kau melihatnya.
Apa maksudmu?
Kau mati.
Apa aku belum katakan itu?
Tidak ada denyut nadi selama 30 detik.
Berapa lama aku bisa tinggal di tempat ini?
Kau akan keluar lusa.
Tiga hari berbaur dengan tahanan lain,
kau tak berdaya.
Harus kukatakan, itu peringatan, nak.
Aku hanya ingin hidup tenang.
Mereka sangat lucu saat mereka muda.
Beri dia 30 hari lagi di selnya.
Biarkan ikan baru kita berteman
dengan air...
...sebelum kita melepaskannya ke lautan.
Kupikir itu adalah sebuah kesalahan.
Setelah itu apa?
30 hari lagi?
Pria itu harus beradaptasi.
Tidak ada adaptasi di sini.
Hanya bertahan.
Seleksi alam sudah ditentukan sebelumnya.
Itu sudah dicap dalam berkasmu saat kau tiba.
Menyadari posisimu dalam rantai makanan.
Kalian semua harus memahami itu.
Aku tidak bisa kembali ke tempat umum.
Biar kuberikan kau beberapa saran.
Tidak ada yang namanya...
...menghabiskan waktu di penjara, 2088.
Kau adalah pemangsa atau mangsa.
Semakin cepat kau terima faktanya,
semakin cepat pula kau bisa memilih.
Kau akan menjadi yang mana?
Panggilan masuk 20 menit lalu.
Ini rekamannya.
Ini siapa?
Aku teman dekat keluarga ini.
Satu-satunya peranku di sini adalah untuk...
...memfasilitasi kembalinya David Pierce.
Kau seorang agen, tapi, jika kau pegang perkataanmu,
kau akan melihat wajahnya lagi.
$100,000.
Di Berkeley Downs...
...Lumbung barat, kandang 23.
Di dalam tempat pembuangan jerami
akan ada sebuah pelana.
Masukkan uangnya dan menjauhlah.
Jika semuanya lancar,
aku akan memberitahu kalian lokasinya.
Ny. Campbell informasikan pada kami
kalau Berkeley Downs...
...adalah tempat yang sama
saat dulu ia disekap...
...oleh Sonny Burnett.
Tempat dimana kau melarikan diri?
Ya.
Dan $100,000 adalah jumlah yang sama
yang dia minta...
...pada penculikan terakhirnya,
dimana dia ditangkap?
Jadi kau benar.
Siapapun yang melakukan ini...
...pasti tahu apa yang terjadi padaku.
Orang gila macam apa...
...yang mau melakukan hal seperti ini?
Seberapa cepat bisa kau dapatkan uangnya?
Kau di sana?
Keras dan jelas.
Ganti.
SFPD (Polisi San Fransisco) pada posisi.
Kalian cadangan saja.
Ini operasi kami.
Baiklah, mari kita lakukan.
Seratus ribu dollar di tas punggungku
membuatku gugup.
Halo, Helen.
Ini tempat yang aneh untuk meletakkan
uang tebusan.
Hanya ada satu jalan masuk dan keluar.
Kau sudah mati.
Mereka bilang begitu padaku.
Kau mengkhianatiku.
Tidak. Tidak.
Aku dulu mencintaimu.
Aku dulu baru berusia 14 tahun.
Kau bilang padaku kau juga mencintaiku.
Aku lakukan apapun yang kau suruh.
Kau tahu seperti apa rasanya...
...semua milikmu...
...direbut darimu?
Tidak.
Kau akan tahu, Helen.
Kumohon.
Dimana suamiku?
Dia di kandang kuda.
Tempat dimana aku kirim polisinya.
Paling tidak potongan tubuhnya.
Pierce sudah mati.
Ini bukan tentang uang.
Hubungi polisi di rumah Helen sekarang.
Tadi itu SFPD.
Burnett tadi di rumah Helen.
Apa?
Dia membunuh kedua petugas...
...yang berada di sana mengawasi rumah Helen.
Helen?
Dia tidak terluka.
Untuk apa dia ke sana?
Nampaknya untuk mengatakan pada Helen
dia telah membunuh suaminya.
Dia pasti ingin melihat wajah Helen
ketika ia tahu suaminya mati.
Dia menyiksanya.
Tidak ada alasan lain membunuh David
dengan cara mengerikan seperti itu.
Dia ingin Helen menderita.
Kita harus memberikan perlindungan penuh...
...pada semua yang mungkin saja
penting bagi Helen...
...dimulai dari keluarganya.
Helen punya seorang puteri di Colorado.
Tetangga, kawan, para pekerja.
Siapa saja yang mungkin penting
dalam hidupnya yang bisa Burnett celakai.
Aku tidak mengerti.
Semua ini karena dia berhasil lolos.
Dia dulu berusia 14 tahun.
Ada sesuatu yang tidak Helen ceritakan
pada kita.
Dari perubahan warna mata...
...dan pembekuan dalam karotis
dan jugularis,
Menurutku ia terbunuh paling tidak
empat atau lima jam lalu.
Sebelum orang kita menghubunginya.
Kita tidak pernah berkesempatan
untuk menyelamatkan dirinya.
Kau tahu jenis peralatan apa yang dia gunakan?
Kelihatannya gergaji listrik.
Tanda potongan pada selotip.
Rebecca.
Siapapun pria ini, tangkap dia.
Atau tembak saja dia.
Dia tidak berjalan di sini.
Rekaman kemanan arena pacu...
...dikirim untuk kita.
Kita bisa lakukan referensi silang antara...
...mobil yang dicuri tiga minggu terakhir
dengan mobil di parkiran hari ini.
Harus aku katakan, aku setuju
dengan Nikki dalam hal ini.
Orang ini tidak pantas dipenjara.
Aku ingin dia hidup-hidup.
Mulai sekarang, aku inginkan mereka
dalam keadaan hidup.
Dia benar-benar sadar jika dia satu-satunya
orang yang menembak mereka, kan?
Dia terlihat sama persis saat aku
pertama mengenalnya.
Kelihatannya dia tidak bertambah tua.
Tidak ada penjelasan rasional.
Tunggu.
Kau sudah tahu.
Kau sudah tahu itu adalah dia.
Siapa kalian?
Kenapa dia lakukan semua ini, Helen?
Karena ini begitu pribadi.
Dan ini sepertinya balas dendam terhadapmu.
Dia kira aku mengkhianatinya.
Benar begitu?
Aku lakukan apa saja untuk bertahan hidup.
Dengan cara berpura-pura memihaknya,
menjadi rekannya?
Malam sebelum aku larikan diri,
Sonny mabuk.
Ia membual tentang uang tebusan terakhir.
Dia bilang aku satu-satunya orang
yang dia percayai.
Dan dia katakan padaku
dimana dia menyembunyikannya.
Dan, setelah dia dipenjara,
aku pergi dan menemukannya.
Ia menguburnya di sebuah ladang di Danville.
Butuh waktu dua minggu untuk menemukannya.
Tapi, setelah apa yang dia lakukan padaku, aku...
Ini salahku, kan?
Apa yang terjadi pada David.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia selalu berada di luar sana?
Menunggu.
Paman Ray berpikir kau mengawasinya.
Dan kau hendak menyuruhku menyingkir?
Bukan, aku ingin menjadi orang pertama
yang kau hubungi jika Tommy menampakkan diri.
Temukan sesuatu?
Aku dapatkan rekaman kamera pengawas
dari Berkeley Downs.
Beberapa lusin mobil cocok berdasarkan model dan
tahun pembuatan dengan yang dicuri di San Fransico.
Itu terlalu banyak.
Lalu aku ingat yang ditemukan penyidik TKP...
...jejak ban dari jalan saat ia disambar Tn. Pierce.
Katakan padaku mereka membuat cetakan plester.
Ukuran ban 235-55r 18.
Ban besar. Mobil Sport.
Sudah aku persempit jadi dua.
Kau sudah hubungi bagian pendaftaran samsat
minta alamat terakhir yang diketahui?
Tentu.
Kau tentunya sibuk.
Aku juga memeriksa tentang penutupan jalan.
Ada kebakaran mobil di 580,
dan jembatan Bay adalah tempat parkirnya.
Bagus, ayo.
Aku ingin mengkonfirmasi mobilku.
Jalan Jefferson. Oakland.
Aku siap sekarang.
Hey.
Kembalikan itu.
Hajar!
Hajar dia!
Habisi dia!
Pukul dia!
Ayo!
Hajar dia sekarang!
Ayolah, hentikan!
Ayo.
Banyak ikan di lapangan,
dan kau serang salah satu milikku.
Menurutmu itu membuktikan sesuatu?
Menurutmu kau hebat sekarang?
Nikmati hari-harimu di ruang hukuman.
Kau tidak akan hidup untuk melihatnya lagi.
Baiklah, mobilnya sudah ada di sini
paling tidak beberapa jam.
Permisi, nyonya?
Hai.
Anda tahu siapa pengemudi mobil ini?
Mungkin orang ini?
Kalian polisi?
Tidak semua.
Yeah.
Pria yang baru saja pindah ke rumah Willie.
Di sana.
Dia tinggal di sana?
Ya, membawakan makanan,
membantu di sekitar rumah.
Willie kurang sehat.
Terima kasih.
Baiklah, dok,
Aku ingin kau mengintai dari mobil.
Jika Burnett tidak ada di dalam,
bunyikan klakson jika dia kembali.
Bunyikan klakson?
Klakson.
Ya Tuhan, dia dapatkan
nomor penerbangan puteri Helen.
Aku Danielle.
/Hai.
Ibumu meminta kami menjemputmu.
Anda temukan yang dicari, pak?
Hey.
Selamat datang kembali.
Bagaimana gergajinya?
Memotong dengan mudah.
Sudah kubilang.
Sebuah sekop 40 inchi,
itu akan menyelesaikan pekerjaannya.
Ukuran bagian tajamnya bagus.
Terbuat dari baja karbon yang dipanaskan.
Bisa dipakai seumur hidup.
Aku hanya akan menggunakannya sekali.
Berapa tinggimu?
5 kaki 11 inchi.
5 kaki 11,5 inchi. Kenapa?
Aku ingin kayu lapis ini dipotong
seukuran tinggimu.
Ya.
Ada yang lain?
Senter.
Yang kecil.
Ya, aku segera kembali.
Apa itu?
Kelihatannya apa?
Makan malam.
Kau ingin pindah ke atas rantai makanan?
Kau butuh makanan singa.
Harus aku katakan,
ada api di dalam perutmu.
Bahan bakar yang menggerakkanmu,
memotivasimu untuk berubah.
Kebanyakan pria tidak.
Helen, kan?
Tidak perlu kau katakan padaku.
Kemarahan seorang pria sekarat memiliki kekuatan
untuk mencintai atau menghancurkan.
Umumnya keduanya.
Apa pedulimu?
Seekor ayam bisa melakukan push-up
sebanyak dia mau,
sang rubah akan tetap memangsanya.
Kemenangan kecilmu di lapangan.
Artie Yanowski yang malang,
dihajar hingga tersungkur, tak berdaya.
Hentikan.
Apa yang kau harapkan aku lakukan?
Membunuh dia?
Tutup pintunya.
Resolusi gambarnya terlalu kecil.
Aku tidak bisa dapatkan nomor plat kendaraannya.
Apakah kita tahu bagaimana Burnett
berhasil melakukannya?
Polisi Denver telah berbicara dengan
rekan kerja Danielle.
Alasan polisi perlindungan tidak bisa menemukannya...
...karena dia sudah dalam perjalanan
menuju ke sini.
Dia telah dapatkan nomor penerbangannya
bahkan sebelum ia menelepon minta tebusan.
Ada mobil limo dilaporkan hilang hari ini?
Kami sudah hubungi semua perusahaan.
Mereka sudah waspada.
Burnett telah menghubungi Helen
tentang Danielle?
Tidak, belum.
Oke, baik.
Jadi, apapun yang dia rencanakan,
dia belum melakukannya.
Bagaimana dengan gergajinya?
Model dan nomor serinya.
Seharusnya bisa.
Dia membelinya di Toko perkakas Lunski.
Itu berjarak enam blok
dari rumah penampungannya.
Kami dapatkan petunjuk.
Ya, ya, itu dia.
Dia datang hari ini.
Apa yang dia beli?
Kayu lapis, palu, paku, sekop.
Dia akan membuat kotak.
Dia katakan padamu dia akan membuat
sebuah kotak?
Pria itu agak membuatku takut.
Dia ingin kami memotong kayu lapisnya
seukuran tinggiku.
Terima kasih.
/Dia hendak menguburnya.
Dimana?
Dia gunakan kandang kuda
untuk meletakkan uang tebusan,
tempat dimana Helen melarikan diri.
Dan kemudian Helen menggali uangnya
dari sebuah ladang di Danville.
Astaga.
Helen bilang butuh dua minggu
untuk menemukannya.
Tolong!
Tolong aku!
Hubungi ponsel Rebecca Madsen.
Menghubungi ponsel Rebecca Madsen.
Ya.
Perusahaan limo melaporkan sebuah mobil hitam.
Sistem keamanan Lojack temukan mobil itu
di suatu tempat di sekitar ladang di Danville.
Disana. Itu dia.
Tepat pada penanda mil 1034.
Kirim semua orang ke sana.
Itu ladang yang cukup luas.
Itu sebabnya Burnett akan mempersempitnya
untuk kita.
Hey, bos.
Wah, wah, wah.
Kau seperti Rocky Marciano.
Ingat apa yang kukatakan?
Aku tidak akan hidup untuk melihat hari esok.
Itu dia.
Begitu juga kau.
Apa yang terjadi di sini?
Sepertinya ada perkelahian.
Tidak terlihat seperti perkelahian biasa bagiku.
Jika anak itu ingin balas dendam,
kenapa ia tidak membunuhnya saja?
Yang dia lakukan lebih buruk.
Ayo.
Benar-benar sebuah perubahan.
Kau akan terkejut melihat apa yang bisa dilakukan
seorang pria jika dia ditekan terlalu jauh.
Kupikir kau harus mengerti itu.
Kekuatan dari kawanan hewan adalah serigalanya.
Dan kekuatan dari serigala adalah kawanannya.
Biar kutebak.
Rudyard Kipling.
Ingatlah kawanan siapa itu, E. B.
Atau mungkin kau akan temukan
apa yang sungguh bisa dilakukan pemangsa sejati.
Aku mau dia hidup-hidup.
SFPD.
Tetap di tempat!
Tunjukkan tanganmu!
Jatuhkan ke tanah!
Berhenti.
Orang ini dicari karena kejahatan federal.
Orang ini membunuh dua orangku.
Sersan.
Aku mengerti, percayalah,
tapi orang ini mengubur seorang wanita hidup-hidup
di ladang Danville, di penanda mil 1304.
Hubungi petugas wilayah.
Kami butuh semua polisi, petugas pemadam,
dan tenaga medis di sini.
Maksudku seperti kemarin. Ayo.
Menyebarlah. Ayo.
Bergerak.
Kau tidak akan menemukannya.
Kami temukan kau.
Perhatikan dengan teliti!
Aku temukan sesuatu.
Luar biasa, kawan-kawan. Luar biasa.
Hati-hati!
Kau akan baik-baik saja.
Satu keputusan 50 tahun yang lalu.
Dan semua ini terjadi.
Aku benar-benar menyangka dia telah
keluar dari hidupku selamanya.
Itu benar.
Itu benar, aku janji.
Hauser tempatkan pengawas pada Ray.
Kenapa aku tidak terkejut?
Menurutnya Ray akan menuntunnya kepada Tommy.
Tunggu, kau tidak keberatan begini?
Yah, aku tidak keberatan.
Baiklah.
Tapi...
Suatu hari, semua ini akan berakhir.
Dan, ketika itu terjadi,
kita... kau, aku, Hauser...
Kita harus hidup dengan apapun
yang telah kita lakukan.
Itu... itu tidak baik.
Itu tidak akan berhasil.
Golongan darahnya tepat,
namun tidak ada koloid perak.
Darah Burnett senormal darahku dan darahmu.
Kau bilang ini akan bekerja.
Nah, ada 300 tahanan di Alcatraz.
Tidak semua tahanan yang diambil
memiliki kelebihan.
Pergilah.
Baik, pak.
dr. Jackson
Lebah Ganteng & calVter
IDFL™ Subs Crew
http://www.IDFL.us