www.IDFL.us
Ini semua masih ada kaitannya
dengan pembunuhan rekanku.
Buronan-buronan ini
yang kau kejar?
Semacam sindikat kejahatan yang terorganisir.
Dan orang yang membunuh rekanku
adalah kunci dari semua ini.
Kapten, aku yakin dia mengenal Will.
Ok, saat dia menendang Will di tepi gedung,
itu seperti...
Dendam pribadi.
Apa yang aku lewatkan?
Kenapa aku tidak melihat Will dalam berkas ini?
Apa pendapat pamanmu mengenai semua ini?
Bagaimana menurutmu?
Detektif Will Peters
adalah pelakunya
berdasar penyelidikan agen profesional
saat kematiannya.
Dicurigai mendapatkan bayaran dari Broadway mutual.
Perusahaan Harlan Simmons.
Si Miliader mantan napi.
Uang suap?
Jangan berburuk sangka.
Penyelidikannya sudah dihentikan
setelah kematian Will.
Hati-hati menangani ini, detektif.
Permisi.
Aku ingin dirawat.
Pak, rumah sakit ini adalah rumah sakit khusus psikiatrik.
Bisa saya minta nomor telepon dokter anda.
Tidak, tidak, tidak
Aku tak punya dokter.
Dengarkan aku, aku adalah narapidana Alcatraz dari tahun 1963.
Dengar, nona, ada orang jahat yang mengejarku.
Aku butuh tempat aman untuk bersembunyi.
Limerick, Joe.
L-i-m-e-r-i-c-k.
Lalu setelah aku bangun, dan busss,
aku sudah di sini.
Penjara Alcatraz, yah.
Aku dulunya tentara tapi...
Limerick.
Joe.
Benarkah itu?
Kau mencoba melarikan diri?
Mencoba?
Ya.
Bagiku kelihatannya tidak seperti itu.
Yah, gelombang laut
yang melemparkanku kembali.
Bahkan laut membenci kita.
Apa kau tahu kenapa mereka
tidak memperbolehkanku keluar dari selku?
Perintah resminya adalah
kau mati di pantai.
Yang kudengar,
kepala penjara mengisi
sertifikat kematian
dan semuanya.
Untuk meyakinkan kau sudah menjadi hantu.
Buka 2-0-0-2.
Kemana kau akan membawaku?
Pak kepala penjara, kapan aku bisa
mendapatkan nomor tahananku kembali?
Maaf, nak.
Berdasarkan dokumenmu,
kau sudah mati.
Kau mau mengambil darahku lagi?
Bukan sekarang, nak.
Sekarang kita akan mengembalikannya.
Siapa kau?
Transfusi.
Aku tidak sakit.
Apa yang terjadi?
Apa yang telah kau lakukan?
Banyak.
Apa aku akan mati?
Mungkin.
Logam.
Aku bisa merasakan logam.
Dimana istrimu?
Tidak di sini.
Kapan dia akan kembali?
Kapan?
/Aku tidak tahu!
Siapa lagi yang ada di sini?
/Tidak ada.
Dimana anakmu?
/Dia menginap di tempat lain.
Kumohon, anu, anu...
Shh. Ok, ini yang akan kita lakukan.
Kau kirim pesan pada istrimu,
katakan padanya untuk pulang sekarang.
Kita akan menunggunya.
Berbalik.
Ke atas.
Pada tanggal 21 Maret, 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindahkan dari pulau itu.
Namun bukan itu yang terjadi.
Sama sekali bukan.
ALCATRAZ
Season finale - Tommy Madsen
Englih: dr.jackson
Lebah Ganteng & Ghodhiest
Apa kau pikir, punya darah  Webb Porter,
bisa membuatku bermain biola?
Tidak mungkin.
Kenapa mereka memasukkan perak
ke dalam darah mereka?
Dan kenapa hanya sebagian narapidana
yang darahnya mengandung perak,
kenapa tidak semuanya?
Aku tidak tahu.
Kau adalah pudel kepala penjara yang paling berharga.
Aku selalu beranggapan bahwa kau tahu hal itu.
Pudel?
Yah, maksudku arti katanya
untuk memuji.
Itu rokok elektrik?
Ini mungkin satu-satunya benda di abad ini
yang kutemukan bisa bertahan.
Bisakah kita memisahkan perak itu dari darahnya?
Kita punya satu pikiran
tentang hal itu, dokter.
Aku akan memberitahumu jika ada kemajuan.
Hanya kau.
Kaulah satu-satunya.
Kenapa aku?
Selama kau masih hidup,
kau akan selalu menjadi sasaran.
Tak ada seorangpun yang aman
selama orang-orang masih bermunculan.
Masih...
Kita perlu membatasi kemunculanmu.
Kau akan aman di sini,
mungkin di pusat operasi...
Kenpa kau tidak memasukkanku
ke dalam sel saja?
Tunggu.
Kita menemukan identitas yang cocok
denganTommy Madsen.
Ada yang baik hati membawanya
dari jalan 30 menit yang lalu.
Membawanya pada polisi.
Dia sedang sok.
Belum bicara apa-apa.
Sesuatu telah terjadi
di rumahnya mlaam ini.
Dia melarikan diri dari orang ini.
Apa dia Tommy Madsen?
Dimana dia tinggal?
Dan kenapa kita tidak ke sana?
Dia sangat ketakun dan terguncang,
dia tidak bisa mengingat alamat rumahnya
atau nama akhirnya.
Jika dia tidak bicara,
bagaimana mereka mendapatkan gambar itu?
Ahli sketsa menggunakan
katalog wajah milik FBI
memilih wajah secara umum.
Dok, kau membawa peralatan gambar
dalam tasmu?
Doktor menggambar kucing paling bagus.
Maukah kau membantuku
mewarnainya?
Aku tidak pintar mewarnai
di bagian pinggirnya.
Mungkin Dr. Soto melupakan sesuatu
di gambarnya.
Kau suka kucing atau anjing?
Kuyakin pasti ibumu suka kucing.
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu yang kurang.
Dua kuping,
empat kaki, satu ekor.
Mata.
Apa ya?
/Mata.
Mata?
Mata.
Aku selalu lupa.
Kucing bisa melihat dalam gelap.
Apa yang dilihat kucing ini?
Ayah berkelahi dengan seseorang.
Apa ini orangnya?
Lumayan.
Sarapan?
Apa aku sudah mati?
Apa ini surga?
Takutnya tidak.
Apa ini...
Salah lagi.
Meski dalam kisah Faust,
orang jahat terkadang dibutuhkan.
Meskipun disalah mengerti.
Aku selamat.
Apapun yang telah kau lakukan
padaku dengan darah itu,
aku selamat.
Nak, kau seharusnya jadi nikel,
menurut banyaknya jumlah perak
yang yang mengaliri nadimu.
Aku merasa enak.
Untuk apa itu?
Potensial.
Hal baik yang bisa kulakukan untukmu.
Hal baik yang bisa kau lakukan untukku.
Gantilah bajumu di kamar mandi.
Ayo kita jalan-jalan.
Seharian penuh.
Michael?
Tidak, bu.
Georgia, merunduk!
Kurasa rumah ini
perlu sebuah nomer.
47 Cama-Nino-Mar.
Apa itu sebuah jalan?
Aku tinggal di situ.
El Camino del Mar.
Tebing di pinggir laut.
El Camino del Mar?
Aku akan pergi mencari
ibu dan ayahmu.
Aman.
Dia tertembak.
Panggil tim medis ke sini.
Dia datang untuk menemui istriku.
Sudah berapa lama?
10 menit yang lalu.
Aku tidak tahu.
Putriku?
Kami menemukannya.
Dia aman.
Mereka keluar dari pintu belakang.
Kurasa aku menembaknya.
Hati-hati menangani orang ini.
Berapa usiamu?
Menurutmu berapa usiaku?
Kau harus pergi
ke dokter.
Luka ini akan terinfeksi.
Jahit saja.
Percayalah, lukanya akan sembuh.
Lihat ini.
Kau harusnya mengendarai jip.
Jipnya sedang dipakai.
Aku ingin kau mempertemukanku
dengan Harlan Simmons.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tommy Madsen
beraksi lagi.
Dan tampaknya dia sangat
tertarik dengan Simmons,
dan aku ingin tahu kenapa.
Apa maksudnya si kepala penjara telah kembali?
Yah, itulah pertanyaan pertama yang
akan kutanyakan pada Madsen,
setelah aku menangkapnya.
Mempertemukanmu dengan Simmons
adalah kekuasaan orang di atasku,
kau tahu itu.
Satu-satunya orang di atasmu
adalah Presiden.
Yeah, baik, presiden tidak bisa
mempertemukanmu
dengan Simmons manapun.
Dokumen yang kau minta.
Kami pergi ke Paraguay
untuk menangani akifer
yang bermasalah dengan orang Cina.
Lucille bisa menumpang bersama kami.
Paraguay itu, uh,
rumit untukku,
mengingat terkahir kali aku ke sana.
Dan aku harus pergi dengan dia,
cukup lama untuk mendapatkan persetujuannya.
Jelaskan pada timmu.
Itu perintah langsung.
Baik.
Semua yang ada di sini untuk
mengetahui tentang Georgia Bradley.
Umur 33 tahun.
Tumbuh di Rye, New York.
Bekerja di MacAlister
Rumah sakit psikiatrik.
Aku sudah menandai ponselnya,
kartu kredit,
semua bentuk pengenal elektronik.
Jika ada yang memakainya,
kita akan tahu.
Jadi apa yang diinginkan Tommy Madsen
dari perempuan itu?
Yah, kita tahu kalau Tommy Madsen
adalah atasannya Garrett Stillman.
Dan Stillman mencuri sesuatu dari Harlan Simmons,
sesuatu yang dinginkan Tommy.
Tunggu, jadi menurutmu jika Tommy
mengejar Georgia,
dia pasti ada hubungan dengan Harlan Simmons.
Aku tidak tahu,
tapi kelihatannya semua
kembali padanya.
Rekanku, Will,
aku baru tahu
kemungkinan dia menerima suap,
dari Broadway mutual.
Mungkin itu sebabnya
Tommy membunuhnya.
Ini seperti perang narkoba.
Orang-orang tahun 63 ini
salih bunuh satu sama lain.
Cuma aku tidak tahu kenapa.
Jika boleh.
Sepertinya kau mendapatkan undangan.
Gua kelelawar di balik gua kelelawar.
Ada dua kunci.
Yang satu kau dapatkan dari Cal Sweeney.
Satunya lagi dari Jack Sylvane
yang diambil dari Barclay Flynn
sebelum dia membunuhnya.
Jadi menurutmu ini yang
Tommy dan Harlan cari.
Apa yang akan dibuka kunci-kunci ini?
Sebuah pintu di Alcatraz
di ruang bawah tanah tua
sisa perang sipil.
Pintunya tidak bisa dibuka
dan tak bisa dimasuki.
Apa yang ada di belakangnya?
Ada kunci ketiga yang belum kita temukan.
Yang lain tidak akan berguna.
Kuncinya dimiliki kepala penjara.
Sipir James?
Kami sangat curiga
kalau Tommy Madsen
bekerja untuknya
dan kepala penjaralah
dalang dari semua ini.
Apa itu?
Pengukur arus panas
dan aktifitas seismik.
Ada sebuah teori...
Bahwa 'lompatan' itu disebabkan
oleh peristiwa panas bumi.
Mungkin sebuah pergeseran lempeng tektonik.
Kau juga menyebutnya lompatan?
Kadang-kadang.
Kadang dilasi waktu.
Kecuali itu adalah terowongan kuantum
atau kriogenika.
Kenapa kau menunjukkan hal ini sekarang?
Ini adalah tindakan pencegahan yang diperlukan.
Aku harus pergi untuk beberapa hari
seminggu paling lama.
Lucy.
Aku harus membawanya ke tempat aman.
Apa dia tahu hal itu?
Tidak.
Dia baru tahu sekarang.
Aku menemukan orang yang ada hubungannya
dengan Harlan.
Rumah sakit tempat Georgia Bradley bekerja
adalah milik Broadway mutual.
Pengenal retinanya baru saja diaktifkan.
Dia ada di rumah sakit saat ini.
Hi, Ny. Bradley.
Apa yang kau lakukan di sini kenapa sangat telat?
Izin masuk khusus, istrinya.
Aku turut bresedih mendengarnya.
Dia ada di tangan yang tepat sekarang.
Cepat, cepat.
Aku merasa seperti aku dilukis
dalam tablo Norman Rockwell.
Kau tidak menyukai tempat ini?
Aku memintamu untuk menyebutkan keinginanmu,
dan kau memesan cannoli
dan segelas anggur merah Itali
Ini yang terbaik di kota.
Kau sudah lupa bagaimana rasanya.
Kesenangan kecil.
Sikap tersebut sama dengan tugas.
Aku menyarankan untuk berpikir sedikit lebih besar.
Aku bertemu istriku disini.
Dia bekerja sebagai pelayan.
Aku datang setiap hari selama seminggu,
menunjukkan keberanian
untuk mengajaknya berkencan.
Kesenangan kecil.
Anggap saja aku jin.
Yang punya kekuatan untuk memberikanmu
sehari yang indah,
di sini, sekarang juga.
Apa yang paling kau inginkan di dunia?
Dimana dia?
Baiklah.
Hei, hantu.
Dimana kuncinya?
Ayolah.
Peraknya memancarkan sebuah gelombang.
Sebuah sinyal yang bisa memberitahukan posisi diri.
Seperti itulah.
Masalahnya, aku tidak bisa memisahkannya.
Peraknya menempel pada trombosit
dan menyatu.
Aku akan selalu memilikinya di dalam tubuhku?
Kuharap aku punya kabar bagus.
Akankah kau pergi dengannya?
Dia menungguku selama 50 tahun.
Kau merasa harus.
Aku merasakan banyak hal.
Dia bukan orang yang sama
yang dulu aku sayangi.
Bagian dari dirinya ada yang hilang.
Aku tidak melihatnya selama hampir tiga tahun.
Lihatlah dia, dia...
Dia sangat besar.
Mereka tumbuh seperti rumput liar
saat umur segitu.
Bolehkah aku bicara dengannya?
Dia putramu.
Itu sebabnya mengapa kita berada disini.
Hei, nak.
Itu truk yang bagus.
Van?
Ini ayah.
Aku tahu tahu apa yang aku inginkan darimu.
Aku... Aku tidak memilikinya.
Ayolah.
Kau tahu aku tidak mempercayainya.
Dia akan membunuhku.
Serahkan kuncinya padaku,
dan aku akan menolongmu, hantu.
Aku bisa melindungimu dari Harlan.
Tidak mungkin.
Aku tidak akan memintanya lagi.
Aku tahu.
Tidak.
Tutup semua pintu keluar sekarang.
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Dia melompat ke bawah.
Kemana dia pergi?
Garasi.
Cepatlah.
Polisi.
Keluarlah.
Kau bergurau?
/Aku baru saja membelinya.
Aku akan mengembalikannya dengan utuh.
Apa yang terjadi?
Mereka bilang padaku
kepala penjara ingin bicara padaku.
Aku ingin kau meninggalkan Alcatraz, Ray.
Apa yang kau bicarakan?
Aku baru saja bekerja di sini.
Apa kepala penjara tahu
kita bersaudara?
Surat adopsi.
Untuk Van.
Semuanya sudah diurus.
Tidak, Tommy,
kita punya rencana membebaskanmu
untuk pulang kepadanya.
Tidak.
Tidak ada rencana lagi.
Kau tidak boleh menyerah.
Hubunganku dengan sipir
sedang sangat baik.
Kau tahu apa yang dilakukannya
pada Harlan Simmons.
Dia bisa menolong kita.
Aku membunuhnya, Ray.
Aku menunggu dia pulang,
dan aku memasukkan pistol ke mulutnya,
dan aku menarik pelatuknya.
Putraku terciprat darahnya.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Surat pengunduran dirimu ada disini juga.
Kapal terakhir menunggumu.
Keluar dari sini, Ray.
Aku tidak mau melihat wajahmu lagi.
Pergi!
Kau takkan pernah melihat anakmu lagi.
Dia mencari sebuah kunci.
Dia berpikir bahwa Tn. Limerick yang memilikinya.
Apa dia memilikinya?
Aku... Kurasa begitu.
Ibu.
Kau seharusnya tidak berada disini.
Tommy mencari seorang pasien?
Yang bernama Joe Limerick.
Joe Limerick sudah meninggal.
Pengamatan yang bagus, Soto.
Bukan, maksudku dia meninggal
pada tahun 1960.
Dia narapidana Alcatraz yang tenggelam
saat mencoba kabur.
Saya sudah melihat surat kematiannya.
Dia tidak mungkin orang tahun 63.
Dan itu dia.
Madsen datang kesini untuk mencari sebuah kunci.
Kunci?
Kunci ketiga milik kepala penjara?
Tidak ada disini.
Tn. Madsen sudah melalui  banyak masalah
untuk melakukan kesalahan tentang kunci itu.
Kau tahu, narapidana Alcatraz
untuk menyembunyikan sesuatu dari penjaga.
Beberapa dari mereka
menjahit sesuatu
kedalam ujung celana mereka.
Mudah untuk lupa memeriksa
bagian bawahnya.
Kerja bagus.
Serahkan padaku.
Tidak.
Aku akan mencari Rebecca,
dan kemudian kita akan pergi.
Tunggu, Soto.
Berhenti di situ, Soto.
Emerson.
Berdirilah.
Tidak perlu melakukan itu.
Ayahmu adalah anakku.
Kau cucuku, Rebecca.
Kita sedarah.
Kau pikir hal itu
membuat kita menjadi keluarga?
Aku tak mengenalmu.
Tapi kau menyelamatkanku.
Kau ingin tahu
kenapa aku membunuh rekan kerjamu?
Dia dibayar untuk mengawasimu.
Oleh perusahaan Harlan Simmons,
Broadway mutual, kenapa?
Untuk menangkapku.
Untuk menangkap kami semua.
Mengapa dia takut pada
apa yang kau perbuat?
Karena Harlan mengingkari janji.
Pada siapa?
Pada kepala penjara James.
Jadi dia dalang di balik semua ini?
Rebecca, ayolah, turunkan pistolnya
dan kita bisa bicara.
Berbaliklah.
Bagaimana jika aku bilang tidak?
Maka aku akan menembakmu.
Katakan padaku, Rebecca,
seperti apa orangtuamu?
Apakah ayahmu orang baik?
Diam.
Apakah Ray menceritakan padamu
apa yang terjadi dengan orangtuamu?
Bagaimana sebenarnya mereka mati?
Shh-shh.
Shh-shh-shh-shh.
Rebecca!
Pasien wanita dengan luka tusuk
pada rusuk kiri dibawah perut.
Pendarahan parah.
Sambungkan dia dengan monitor
arahkan pada lukanya.
1, 2, 3.
Periksa jumlah darah dengan panel kimia.
Tambahkan alat sinar X.
Kutemukan sumber lukanya.
Beri aku 1 mili obat
dalam empat suntikan.
Taruh kotak obatnya sebelah sini.
Ini sebabnya kenapa
aku harus membawamu pergi.
Dan alasan tepat kenapa aku tidak bisa pergi.
Secepatnya dia akan sadar. /Apa?
Temanmu bisa mengantar kita
ke beberapa desa di
Kamboja yang belum terjamah internet,
dimana aku akan lebih aman, ya.
Mungkin.
Tapi kau akan kembali kesini
untuk menyelesaikan pekerjaanmu
tanpaku?
Tidak.
Kita akan melakukannya bersama-sama.
Aku sudah kehilanganmu dua kali.
Takkan terjadi lagi.
Kita bisa bertahan saat berpisah setengah abad
dan saat peluru bersarang di jantung.
Apa lagi yang bisa menghalangi kita?
Siapa yang melakukan ini?
Kakakmu, Ray.
Sudah kukatakan hal ini akan terjadi.
Sudah kukatakan untuk membiarkannya pergi.
Ini bukan tentang kau dan aku.
Baiklah, keluar!
Pergi! Sekarang!
Aku mengingatmu.
Kau dulu ada di sana.
Kau salah satu dari mereka.
Kau boleh ikut jika kau mau.
Apa pun di balik pintu
tidak sama pentingnya dengan ...
Aku tetap di sini.
Nomor narapidana.
Ini peta untuk melacak mereka?
Perak dalam darah mereka.
Seperti memproyeksikan
lokasi kemunculan mereka.
Dan tidak hanya di San Francisco.
Mereka ada dimana-mana.
10:47 pagi di jalan Mason.
12:22 malam.
Di sudut Balboa dan Funston.
01:48 siang.
Prospect Avenue,
Oakland, California.
Astaga.
Setiap tempat yang kita kunjungi sekarang.
Kita bisa melacak mereka.
Kau bisa melacak mereka.
Aku tanpamu dan pengetahuanmu,
semua niat baikku tidak membawa air
(sia-sia).
Air. Obat kehidupan.
Dia kelihatan sehat.
Lebih dari sehat.
Bagaimana kau tahu aku akan selamat?
Aku sudah mengawasimu sejak tahun 1952.
Kau dulu di Korea juga?
Tempat apa ini?
Ini masa depanmu.
Kau akan menjadi orang andalan kami, Tn. Madsen.
Dalam ketentaraan, itu berarti
orang pertama yang diuji coba.
Kita buat kesepakatan kalau begitu.
Tentu sudah kita buat.
Aku sudah dihukum seumur hidup.
Bagaimana jika kutawarkan,
tiga tahun dari sekarang
kau akan keluar ke dunia?
Bebas?
Ada orang disini?
Madsen?
Bukan, aku...
Aku Hauser.
Tahun berapa sekarang?
2012.
Pacu jantungnya.
Tambah, 360.
Sedang di aktifkan.
Sudah.
50 miligram lidocaine.
Tak ada respon.
Hasilnya jantungnya berhenti.
Baik. Itu hasilnya.
Catat waktunya.
Englih: dr.jackson
Lebah Ganteng & Ghodhiest