Sebelumnya di Alcatraz...
Temuilah orang tahun 63...
Penjahat paling buruk yang pernah
dikenal kota ini
kembali lagi.
Kakekku bukan seorang penjaga.
Dia adalah narapidana.
Aah!
Itu dia.
Dia membunuh patnerku.
Polisi!
Jadi kita harus menemukan orang tahun 63 ini.
Kita harus menemukan siapa yang membawa mereka.
Aku butuh kau untuk mengawasi mereka.
Mereka tidak terlalu buruk.
Ini tempatnya.
ID manager. Cobb,
di kamar123.
Lucy, merunduk!
---english: dr. jsckson---
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.indofiles.org
Menjeritlah...
Dan aku akan membunuh adikmu.
Hei, pembunuh anak kecil.
Beri dia pelajaran.
Itu benar,
Aku bicara padamu!
Tidak ada tempat untuk kabur, nak.
Hei, pembunuh anak kecil.
Sudah berapa lama?
Belum lama.
Sudah tiga kali mereka melakukan itu padanya?
Bisa jadi yang keempat.
/Bisa jadi yang terakhir baginya.
Sebaiknya kita jangan ikut campur.
Masukkan saja dia
sebelum mereka membunuhnya.
Kau punya kehidupan terbaik.
Patner seksi,
tugas rahasia,
'Guru' buku komik.
Kau tidak usah pergi ke sekolah lagi.
Jadi maksudmu hidupku ini
mimpi basah anak 16 tahun?
- Hei, ini satu untukmu.
-  Bunga Seruni.
Aku bahkan tidak yakin
jika yang kukatakan ini benar.
- Bunga Seruni?
-  Kau berkebun, Vic?
Aku sedang mengisi laporan.
Anak umur 11 tahun
menghilang tadi malam.
Ibunya berkata ia menemukan ini
di tempat tidurnya pagi ini
sekuntum bunga
Astaga.
Astaga. Astaga.
Hoa.
Kau tidak apa-apa, dok?
Ada perkembangan?
Sinoatrial node.
Kau pernah mendengarnya?
Itu adalah kumpulan sel
di dinding kanan atrium.
Fungsinya adalah untuk menghasilkan
sinyal elektrik.
Baik, ada...
Masih ada kesempatan kalau dia
bisa keluar dari keadaan itu, bukan?
Hei, um...
Teman-teman.
Aku tahu ini hari Sabtu dan semua,
tapi ada anak hilang di Walnut Creek,
dan mereka menemukan sekuntum bunga
di tempat tidurnya.
Sekuntum bunga Seruni.
Mungkin kedengarannya saja mengerikan
dan tidak, seperti,
kau tahu, sebuah petunjuk,
kecuali hal yang sama terjadi
pada 1958 di tiga waktu yang berbeda
dengan tahanan Alcatraz.
Dan sejak beberapa orang dari
mereka, kau tahu, kembali,
Kupikir...
Maksudku, aku tahu ini dia,
Kit Nelson, AZ246,
yang menculik anak itu
dari tempat tidurnya.
Dari mana kau mendengar itu?
Aku mendengarnya dari radio polisiku.
Kau punya radio polisi?
Itu bukan intinya.
Kita harus pergi.
Maksudku, aku tahu apa yang
orang ini lakukan.
Aku tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Apa tepatnya, Soto?
Dia membunuhnya.
Dia menculik mereka pada hari Jum'at,
membawa mayat mereka pulang
Minggu malam.
Jika kita tidak menemukan anak ini
dalam 48 jam,
dia akan mati.
Pada tanggal 21 Maret 1963,
Alcatraz secara resmi ditutup.
Semua tahanan dipindah dari pulau itu.
Namun bukan itu yang terjadi.
Sama sekali.
ALCATRAZ
Ep. 3 - Kit Nelson
Sekarang, ceritakan padaku tentang Kit Nelson.
Apa dia punya keluarga yang
mungkin masih hidup?
Tidak.
Ibunya meninggal
saat dia di Alcatraz,
ayahnya meninggal awal tahun 80.
Dia punya seorang adik, mati
karena penyakit infeksi bintik merah
saat berumur 11 tahun.
11?
Usianya sama
dengan korban kita.
Ini dia.
Aku menemukan ini di tempat tidur Dylan
pagi tadi.
Aku tidak tahu dari mana asalnya.
Tapi Dylan tidak akan kabur.
Dia anak baik.
Apa adik Dylan melihat sesuatu?
Tidak.
Saat itu Liam sedang tidur.
Apa kau kenal orang ini?
Yah, itu Warren
dari Keller's Hardware.
Dia mengetuk pintu kami
mencari pekerjaan.
Aku tidak berpikir...
Tunggu, kenapa kau punya fotonya?
Apa dia ada hubungannya dengan Dylan?
Apa dia yang menculik anakku?
Dia tersangka kasus lain.
Kasus penculikan?
Bagaimana denganmu, Liam?
Apa kau ingat orang ini
pernah di rumahmu?
Apa kau berbicara dengannya?
Dia memberiku permen gula batu.
Oh, ok.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Apa dia di kamar tidurmu tadi malam?
Aku pura-pura tidur
karena aku takut.
Kau tahu , Liam,
kau sangat membantu kita.
Aku sungguh menghargainya.
Terima kasih.
Apa kau punya alamat
toko hardware-nya?
Ingatlah aturannya.
Satu jam atau dua?
Ay...
Beri aku dua jam
dan seember cacing.
Ini akan menolongmu.
Kusembuhkan hidungmu, tapi
mengingat popularitasmu di sini
Aku tidak berpikir ini akan bertahan.
Kau punya sesuatu yang lebih kuat?
Bagaimana dengan rokok?
Tidak, bukan merekku.
Terserah padamu.
Kau tahu, aku punya cucu
delapan dan sepuluh tahun.
Jadi jika kau mencari sesuatu
yang lebih kuat,
kau sedang sial.
Hei, apanya yang lucu?
Jangan main-main
dengan Dr. Beauregard
...atau kau akan berakhir
di sisi tirai ini...
menyumbang banyak darah agar
palang merah agar tak beropasi lagi.
Kau tahu, keadaanmu mungkin
membaik jika kau berteman
dengan beberapa temanmu.
Tapi kau tidak suka orang dewasa, kan?
Tidak punya teman sebaya
sejauh yang aku tahu.
Bisakah kau diam dan pergi dari sini?
Apa yang membuat pria dewasa
menculik anak-anak?
Kau sungguh sangat membenci mereka?
Itu saja untuk hari ini, Madsen.
Wow. Mereka menghajarmu habis ya?
Penjara sialan yang mematok urutan.
Sekarang ini pemerkosa,
perampok, pencuri,
atau pencuri, pemerkosa, perampok?
Perampok, pembunuh, pemerkosa.
Dan pembunuh anak kecil.
Mereka tidak memukulimu karena
apa yang telah kau lakukan.
Mereka memukulimu karena dirimu.
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Katanya namanya Warren
dan dia bekerja disini.
Hei, Warren.
Itu Warren.
Dimana seragamnya?
Kami kecurian minggu lalu.
Ada yang mengambil seragamnya.
Mengambil yang lain?
Beberapa pancing anak-anak.
Aku pikir ini berdasar pada alasan...
...bahwa anak-anak
yang melakukan pencurian
jadi aku tidak melaporkannya.
Dimana biasanya orang-orang memancing
di sekitar sini?
Baik, hanya ada satu tempat.
Tempat rekreasi Lafayette.
Ok, aku ingin kau melompat
ke dalam air sekarang.
Apa maksudmu?
Ke dalam air.
Sekarang.
Ok, sekarang aku ingin kau
membenamkanku di dalam air
selama yang kau bisa.
Aku tidak bisa.
Kau lebih besar dariku.
Lakukan saja.
Dan jangan biarkan aku keatas.
Lakukan.
Lakukan!
Giliranmu.
Jadi, dia mencuri pancing anak-anak?
Orang di rental itu berkata kalau
mereka basah saat mereka pulang.
Aku kira mereka pergi berenang juga.
Jadi dia ingin punya seorang
teman sekarang?
Seseorang untuk bermain dengannya?
Kau tahu,
seorang remaja di '58
berkata dia melihat Nelson
bermain miniatur golf bersama
salah satu korbannya
sehari sebelum dia membunuhnya.
Tak seorang pun percaya anak itu.
Mereka berpikir itu terlalu mengerikan
untuk menjadi kenyataan.
Tidak mencatatnya dalam laporan kejahatan.
Aku tahu itu ketika
aku meneliti untuk bukuku.
Tapi jika dia membawa anak itu
ke miniatur golf
dan dia mengambil pancing anak ini.
Mungkin dia biarkan anak-anak memilih
hal-hal yang mereka suka?
Semacam hadiah terakhir yang sinting.
Membujuk mereka,
membuat mereka senang sebelum dia...
Kau tahu.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Yah.
Tidak, semuanya baik.
Ok, ayo kita cari apa lagi yang
suka dilakukan Dylan.
Makan popcorn-mu.
Aku tidak suka.
Makanlah,
semuanya.
Ayo kita jalan-jalan.
Aku lebih suka di tempat tidurku
sama sepertimu, kepala sipir.
Duduklah dikursi.
Aku tidak tersinggung
karena sikap bermusuhanmu
...dikarenakan aku bertanggung jawab
atas narapidana...
yang melakukan pemukulan terhadapmu.
Tapi ketahuilah.
Dari petang hingga fajar,
aku memeras otakku
dan aku masih belum paham
apa yang harus dilakukan
pada seseorang sepertimu.
Jadi, sudah kuputuskan untuk
memisahkanmu dari kerumunan.
Makan di selmu,
waktu pribadi selama sepuluh menit
di halaman.
Setelah kau bisa berdiri, tentunya.
Bukan itu yang menyebabkan
aku ingin bicara denganmu hari ini.
Aku menerima surat dari ayahmu.
Dia ingin berkunjung.
Dia tidak ada dalam daftarku.
Dia ayahmu.
Dia mengabdi dalam dua kali perang,
seperti yang kulakukan.
Baik, dia tetap tidak ada dalam daftarku.
Baik, hal itu menempatkanku dalam
teka-teki yang jujur.
Hanya tuhan yang tahu
urusan keluarga macam apa.
Dia ingin bicara padamu tentang
sesuatu yang mendesak
Tapi jika ia bersedia melakukan perjalanan
sejauh ini,
dia memperoleh  hak
untuk melihat muka jelekmu.
Kau biarkan aku
mengubah daftarmu.
Sekarang bangun.
He. Bagaimana caranya aku kembali?
Berjalan.
Amber alert (peringatan penculikan)
untuk Dylan Callahan...
Kau harus membatalkannya segera.
Aku sudah membatalkannya
untuk tingkat nasional.
Tinggal Walnut Creek.
Tidak, tidak, kau tidak mendengarkanku.
Aku tidak punya waktu untuk
mengurusnya kesana.
Dia masih di rumah sakit.
Itu sebabnya aku menelepon.
Kami ingin tahu hobinya Dylan.
Tempat yang suka ia kunjungi?
Apa saja yang ia suka lakukan?
Um, ia pergi ke toko buku komik
setiap hari rabu.
Dan dia suka menonton kartun,
the Simpsons, South Park.
King of the Hill kadang-kadang.
Ok, apa dia suka
aktifitas di luar ruangan?
Berperahu? Memancing?
- Berenang mungkin?
- Tidak.
Dia tidak suka olahraga.
Dia suka berada dalam ruangan.
Tunggu. Tunggu, aku salah.
- Dok, tidak apa-apa.
- Tidak, ini tidak baik.
- Kita harus mencari tahu.
- Dok.
Tunggu. Tunggu, tunggu.
Di kasus lain yang melibatkan orang ini,
Aku ingin kau memberitahuku
sekarang juga.
Apa anak mereka kembali?
- Pai ceri.
- Pai ceri?
Dok, kenapa kau tidak pergi
lebih dulu menungguku?
Yah, ide yang bagus.
Aku akan menunggu didepan.
Terima kasih.
Uh, kalian akan pergi kemana?
Ambert alert-nya sudah dibatalkan.
Tunggu.
Apa?
Mungkin ini ada kaitannya dengan ibunya
yang menceraikan ayah anaknya tahun lalu.
Ayah? Kau pikir ayahnya tahu...
...seperti apa bunga Seruni?
Kau tidak boleh pergi kemana-mana.
Amber alert,
tidak dibatalkan.
Aku yang akan mengurus ini.
Kau yang melakukan ini?
Kau yang membatalkan Amber alertnya?
Yup, Aku yang melakukannya.
Untuk kebaikan yang lebih besar.
Kebaikan yang lebih besar?
Apa yang lebih penting daripada
menemukan anak ini?
Apa yang penting adalah
bahwa rumah itu
tidak terlihat seperti TKP.
Baik, bagaimana lagi kita akan mencari
tahu kemana dia pergi?
Kita tahu persis kemana dia pergi.
Kembali kemari.
Oh, jadi begitu kau akan menangkapnya?
Ide bagus.
Satu-satunya masalah dengan
strategimu adalah,
Dr. Strangelove, nantinya anak ini
sudah terlanjur mati.
Pelankan suaramu, Soto.
Kau tidak mengerti.
Kita bisa menyelamatkan anak ini.
Kita membutuhkan amber alert itu untuk
menyebarkan foto Nelson diluar sana.
Kita tidak boleh...
...mengedarkan foto tahun 63.
Oh, karena tuhan melarang
ada yang tahu...
...rahasia kecilmu./
Whoa, whoa.
Apa kau baru saja membatalakan
peringatannya
sementara anak itu masih hilang?
- Ini rumit
- Tidak
Ini tidak rumit.
Ini sederhana.
Aku tahu ini,
Karena aku seorang manusia./
Dok.
Aku tidak sepertimu./
Tenang.
Biarkan dia pergi.
Anak itu, Lucy,
dia emosional.
Bagaimana jika ibunya mendengar?
Situasi ini harus ditangani...
Baik, mungkin kau harus memberitahu
kami tentang peringatan itu.
Dia tidak cocok saja untuk pekerjaan ini.
Dia seorang penulis buku komik.
Tiga hari terakhir ini,
dia melihat
sekitar 10 mayat,
dan dia melihat Lucy
di tembak 5 kaki darinya.
Dengar, kita sedang terpuruk.
- Kita membutuhkannya.
- Kau membutuhkannya.
Kau tahu,
kau benar.
Buang saja dia.
Sementara kau disitu,
aku pergi dari sini.
kau bebas untuk pergi
kapanpun kau mau.
Tapi kau bisa lupa untuk mencari kakekmu.
Astaga, ini bukan tentang kakekku.
Ada 302 orang, bukan?
Dan mereka semua kembali.
Mereka semua adalah orang jahat,
sakit dan gila
yang menculik Dylan.
Ya, aku butuh dokter Soto,
tapi aku juga membutuhkanmu.
Aku tahu betapa kesalnya kau tentang Lucy,
tapi kecuali jika kau punya ide
yang lebih baik.
Kau harus percaya padaku... kami.
Jika kau tidak percaya, kau akan
sendirian menangani ini.
Hei, kau punya pai ceri?
Terbaik sekota.
Apa orang ini pernah memesan?
Mungkin dengan anak umur 11 tahun.
Tidak, jika dia pernah mencicipi pai ceriku,
Dia tidak akan terlihat
sangat tidak bahagia.
Kau menghubungi,
Dr. Soto
Seorang doktor komik,
doktor penyelamatmu.
Silahkan pilih.
Ayolah, dok
Dimana kau?
Aku telah memikirkan apa yang
kau katakan.
Tentang pai ceri.
Ok, aku tidak tahu
Jika Nelson tidak melakukan apa yang
anak itu ingin lakukan,
Apa dia melakukan apa yang dia mau?
Apa itu yang kau maksud dengan pai ceri?
Apa itu yang disukai Nelson?
Telepon aku.
Kumohon.
Dia tidak membalas.
Kau pikir dia keluar untuk mencari pai ceri?
Hei, dia punya sebuah teori,
melebihi siapapun
yang bisa dikatakan orang di ruangan ini.
Kotak Kit Nelson.
Pemotong kuku,
rokok, sabun.
Bagiku dan kau,
ini tidak ada artinya.
Untuk dokter,
ini adalah cerita hidup.
Dan itulah kenapa kita membutuhkannya.
Bawa dia kembali.
Mau lagi?
Dua piring.
Hei, nona. Beri kami dua potong
pai ceri, ok?
Juga air minum.
Terima kasih.
Oh, hei...
Sayang.
Bagaimana kabarmu?
Dok, apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Yah.
Maksudku, tidak.
Aku di  Hillcrest Diner
di Pacific Drive,
Cuma nongkrong.
Apa Kit Nelson disana bersamamu?
Ya.
Apa Dylan bersamanya?
Huh?
Dok, tetap disitu.
Aku dalam perjalan.
Ini.
Terima kasih, bu.
Baiklah.
Makan.
Bukan, pegang garpumu
di tangan kirimu.
Lakukan.
Aku senang melihat mereka memperlakukanmu
sepantasnya.
Katakan untuk apa kau datang...
dan pergilah.
Ibumu meninggal.
Dia meninggalkanmu sesuatu.
Sekuntum Seruni kering.
Mamamu memberitahukanku bagaimana
dia pergi
ke pemakaman ayahnya di akhir pekan
dan meninggalkanmu sendiri.
Bagaimana, saat dia kembali,
Elliott sudah mati,
tubuhnya dipenuhi bintik merah.
Tapi itu bukanlah kebenarannya, kan?
Kau membenci saudaramu karena
dia berbeda denganmu.
Dia mencintai kehidupan...
Berenang di danau,
miniatur golf,
pai ceri.
Tapi kau tidak.
Ibumu tahu apa yang kau lakukan.
Tapi ia tidak siap untuk kehilangan
dua anak saat itu.
Jadi dia melindungimu.
Dan dia berbohong kepada semua orang
dan mengubur tubuhnya sebelum
mereka melihat.
Tapi rencana kecilmu menjadi bumerang.
Kau menyingkirkannya,
dan ibumu semakin mengabaikanmu.
Dia takut padamu,
pada apa yang ada di dirimu.
Jadi katakan padaku
nak...
Apa kau membunuh adikmu?
Itu bintik merah,
seperti yang mama katakan.
Yah.
Aku bersyukur pada tuhan untuk Alcatraz.
Saat aku mati
aku akan damai,
mengetahuimu akan menjadi mayat busuk
sebelum mereka melepasmu dari sini.
Ayo.
Tidak.
Lewat sini.
Sayang,
biar aku yang membersihkannya.
Permisi!
Kau punya kembalian satu dolar?
Tidak.
Hei.
Apa yang kalian sembunyikan?
Bukan urusanmu, gendut.
Kit Nelson.
Lepaskan dia.
Dylan,
jangan menyerah.
Polisi.
Lepaskan anak itu.
- Tidak!
- Santai.
Letakkan pistolmu ditanah. Disana.
Sekarang!
Sekarang handphone-mu dan kuncimu.
Kesana!
Sekarang yang harus kau lakukan adalah
memborgol dirimu sendiri
ke tempat sampah yang ada disana.
Kami hanya ingin Dylan./
Lakukan!
Ok.
Masuk ke mobil.
Sekarang, jika aku melihat lampu apapun,
siapapun,
anak ini mati.
Oh!
Aku baru saja membuat
anak itu terbunuh ya?
Dok, tunggu.
Dok.
- Sisir.
- Tenang.
Gembok
Pemotong kuku.
Sabun.
Orang jahat itu memakai sabun.
Sama seperti kita.
Ini bukan salahmu.
Kita akan menangkap orang ini.
12 jam.
Itu yang kita punya.
Ottomans.
Lihat, pasti ada...
8, 10 pack disini.
Ok, bukankah semua itu rokok?
Yah, rokok penjara.
Tanpa merek.
Ini harganya 5 dollar untuk satu pack.
Hanya Al Capone atau Kelly Si Senapan Mesin
yang bisa melakukan ini.
Jadi bagaimana orang seperti Nelson
mendapatkan uang untuk membelinya?
Ok. Aku memeriksa semua cek
saat Nelson disana,
dan aku menemukan ini...
Sebuah cek dari C&C perusahaan semen
sejumlah $148.28.
10 hari kemudian,
sebuah simpanan
dengan jumlah yang sama
dibuat atas nama Kit Nelson.
Jadi Nelson bekerja di C&C.
Ini pasti sudah dibayar kembali.
Hanya ada satu cek
yang dijadikan uang tuani.
Tidak ada bukti kertasnya.
C&C bangkrut awal tahun 60-an,
tapi saat mereka masih berbisnis,
mereka membangun
bungker bom.
150 di AS barat,
Termasuk kota-kota
korbannya Nelson
hidup dari 1958.
Bungker bom, yah.
Itu tempat sempurna untuk bersembunyi.
Jika dia bekerja disana,
dia akan tahu dimana mereka semua.
Termasuk salah satunya Walnut Creek.
50 yang lalu, ada sebuah rumah disana.
Sekarang, tempat itu hanya hutan.
Tidak. Tidak.
Tidak!
Itu langkah yang salah.
Aku ingin pulang.
Kapan aku bisa pulang?
Segera.
Kemana kau membawaku, huh?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kemana kau membawaku?
Penawaran terbaik Alcatraz.
Dua lapisan kedap suara
yang terbungkus baja.
Dijamin tidak menganggumu
dari cahaya atau suara.
- Masukkan dia.
- Tidak, tidak!
Jatah ransumnya sedikit.
Sebaiknya kau
menghemat tenagamu.
Tidak! Tidak!
Percakapan ini sepanjang empat
batang korek api, nak.
Phillumeny.
Kata yang menjelaskan koleksi
item korek api,
seperti label kotak korek api
dan kotak korek api.
Kotak ini korek api
dari Swedia
dari pabrik korek Jonkoping.
Ini diproduksi tahun 1858.
Hanya pada saat perang sipil Amerika.
Aku sangat menyukainya.
Aku rasa ini membuatku...
Phillumenist.
Ini nomer dua.
Sekarang katakan apa yang
kau lakukan pada adikmu.
Adikku mati karena penyakit bintik merah.
Itu bohong, nak.
Ayahmu ingin mengetahui kebenarannya.
Ini akan menyenangkan buatku
bisa memberitahunya.
Aku pikir kau membunuh adikmu.
Aku pikir ayahmu
pergi berperang
dan ibumu meninggalkanmu sendiri,
lalu kau membunuhnya.
Mungkin kau tidak bermaksud pada awalnya.
Tapi sekali kau merasakan
nafsu kotormu ingin dipuaskan
Tiga kali sebelum akhirnya
mereka menangkapmu.
Bagaimana ketrampilan matematikamu?
Aku percaya ini nomor tiga.
Kau melakukan ini
di luar loyalitas
...untuk veteran perang lainnya?
- Tidak, nak.
Aku melakukan ini...
Karena aku seorang ayah juga.
Inilah tujuanmu
untuk tetap dalam peti gelap
selama sisa waktumu,
atau kau akan katakan apa
yang telah kau lakukan?
Korek terakhir, nak.
Ok.
Yah, seperti yang kau katakan.
Ya?
Aku menyukainya.
Kami berada di bungker bom,
dan aku mencekik lehernya
sekuat yang kubisa,
dan harus kukatakan padamu,
itu tidak...
Sulit.
Dia menendang dan menjerit.
Dia mencoba melepaskan tanganku
dari lehernya, tapi...
Kemudian dia hanya menatapku
Matanya merah dengan sedikit bintik
darah di sana
dimana pembuluh darahnya pecah,
tekanan dari teriakan itu
dan tidak ada yang keluar.
Bahkan udara.
Lalu tubuhnya melemas.
Dan berat.
Saat itulah aku tahu.
Bahwa dia mati?
Bahwa aku harus melakukannya lagi.
Korek bonus.
Sedangkan bunganya?
Oh, aku menaruhnya di tempat tidur mamaku.
Hadiah hiburan?
Yah.
Bunga itu adalah kesukaannya.
Adikku juga.
Anak baik.
Aku akan melakukan sesuatu
untukmu sekarang.
Mm-hmm.
Aku akan membiarkanmu
memakai bajumu.
Apa?
Tidak.
Tidak, aku memberitahukanmu kebenarannya,
seperti yang kau inginkan.
Kau akan meninggalkanku disini sekarang?
- Itu tidak adil
- Adil?
Kata-kata menarik untuk orang...
...yang lebih berat 100 pound
dari korbannya.
Jangan dihabiskan.
Aku lapar.
Apa ada makanan?
Kau akan mendapatkan makanan.
Di bawah sini dingin.
Bisakah setidaknya aku mendapat selimut?
Hei!
Dok, ini dia.
- Berhenti!
- Tolong!
Kumohon tolong aku!
Kumohon!
Tolong!
Jangan bergerak!
Kau tahu, kau tidak menembak sebelumnya.
Kau tidak akan menembak sekarang
Kau tidak punya senjata.
Lepaskan anak itu.
Kupikir akan mengambil resikonya.
Dylan.
Kau tahu, bahkan jika kita diizinkan
memberitahu orang apa yang kita lakukan,
aku ragu mereka akan percaya.
Kau mungkin benar.
Aku ingin bicara.
Padaku?
Yah.
Aku ingin di sini.
Semua terserah pada Soto.
Saat masa pertumbuhan
apa yang terjadi saat kita
mengalami trauma
seperti anak-anak..
Kita terjebak dalam usia kita
saat trauma itu terjadi
seumur hidup kita.
Dan berapa umurmu, 11?
Apa kau tahu kenapa aku membiarkanmu
disini, Soto?
10,000 jam.
Itu waktu yang dibutuhkan
seseorang untuk menjadi ahli.
Dan aku kira kau sudah menghabiskan waktu
dua kali untuk mempelajari Alcatraz.
Tapi aku butuh Soto yang dewasa,
bukan Soto 11 tahun.
Ya, Mr. Hauser.
Pak.
Uh...
Hal yang ia bicarakan...
Saat aku berusia 11, uh...
Tidak apa-apa, dok.
Apapun itu,
Aku yakin kau punya cerita bagus
tentang dirimu.
Oh.
Pai ceri itu...
Aku membacanya di bukumu.
Panggilan yang bagus.
Tunggu aku.
Ini hanya sebentar.
Kulihat kau melewatkan jilid
12, 27, dan 35.
Tidak mungkin.
Ini keren.
Jadi...
Kau tidak apa-apa?
Aku baik saja.
Baik, katakan padaku jika kau
membutuhkan yang lain.
Aku masih takut.
Saat aku kecil,
seusiamu,
sesuatu terjadi...
Dimana seseorang menculikku.
Sama seperti orang yang menculikmu, bukan?
Dan itu tak mudah,
tapi...
Aku bebas juga.
Dan sekali itu terjadi,
sekali kau tahu
bahwa kau bisa melaluinya...
Itu seperti memberimu kekuatan super.
Seperti punya mereka,
tapi nyata.
Aku tidak menyerah,
Seperti yang kau katakan.
Aku tahu kau tidak menyerah.
Dr. Beauregard,
Aku punya satu untukmu.
Baiklah.
Aku mungkin butuh bantuanmu...
Tergantung bagaimana
yang akan terjadi.
Ini untuk temanku.
Dijaga dan siap, pak.
---English: dr. jackson---
Alih Bahasa:
L-E-B-A-H---G-A-N-T-E-N-G
IDFL™ Subs Crew
http://www.indofiles.org