Subtitled by:
za@pekalongangangsongo
Zack...
Aku tidak percaya ini terjadi, Zack.
Aku tahu, aku merasa seperti
bangun dari mimpi.
Mau aku cubit?/
Ya.
Baiklah.
Tadi kau bilang mencubit./
Maaf, pukul aku.
Sial! Ini benar-benar nyata.
Kau harus santai.
Kita tidak boleh terlihat konyol
di hari pertama kita./ Baik.
Baiklah.
As... ta... ga.
Ya!
Wajah penis!
Indah.
Sangat indah.
Selamat malam tuan-tuan.
Ini siang hari.
Tn. Presiden.
Jadi, apa...
...kalian sudah siap dilantik?
Ya, Tn. Presiden.
Lihat. Anggota baru Alpha harus memanggilku
Tn. Presiden atau kupukul penisnya.
Kawan. Ini Charity. Ini Faith.
Nona-nona, itu Zack.
Dan dia...
Siapa dia? Christian./
Cameron.
Kawan, selamat datang
di mesin pesta 24 jam!
Bawakan mereka bir!
Dan kocok mereka.
Kau tidak apa-apa?/
Aku hanya merasa sangat senang.
Aku suka tempat ini.
Hei, nona-nona. Pakai baju kalian,
kita ke bawah untuk upacara pelantikan.
Kecuali kamu.
Kau temui aku di kamarku.
Ya, Tn. Presiden.
Dengar kawan, lihatlah ke sana.
Tidak akan pernah berakhir.
Jangan bengong saja. Kita cari gadis
dan berpesta yang sesungguhnya!
Oh sial, kau dengar yang dia bilang.
Astaga!
Kita belum pernah merasakan
pesta yang sesungguhnya.
Ini lebih dari yang kubayangkan.
Rata-rata pendapatan pria
125 ribu dolar per tahun.
Sementara rata-rata pendapatan wanita
41,500 per tahun.
Ini omong kosong./
Ya! Ini omong kosong, Misty.
Dan para wanita menerima ke-tidaksetara-an,
dan pendapatan yang buruk begitu saja.
Entah apa yang ada di otak mahasiswi
Universitas Sterling...
...bahwa dengan menikahi pria sukses,
menganggap dirinya sudah sukses.
Semua itu omong kosong!
Ya?
Apa Astronot itu masih jomblo?
Apa?
Itu bukan intinya.
Intinya, kita sudah susah-payah
kuliah di kampus ini.
Kita disini bukan untuk berpesta,
seks, mencari suami kaya, betul?
Lalu untuk apa kau di sini, Nn. Kramer?
Ini Nn. Kramer kan?
Kelly Kramer?/
Dekan Pembantu Marshall.
Ya, aku tahu siapa diriku.
Jadi...
Ini persaudaraan mahasisiwi Delta Pi.
Aku mendengar kalian sedang rapat.
Kalian tidak memiliki Asrama?
Untuk memecahkan masalah.
Untuk memecahkan masalah?
Ini menyedihkan!
Bukan itu saja, ini juga tidak adil.
Terutama jika mengingat jumlah
Asrama persaudaraan laki-laki.
Apa aku benar, nona-nona?
Ya.
Universitas Sterling selalu memberi
peluang lebih pada mahasiswa laki-laki.
Apa menurutmu, kau dan serikat pelajarmu...
...bisa menghapus sejarah yang
sudah ada selama 50 tahun?
Ya!
Aku bisa.
Itu jawaban yang kuharapkan.
Tuan-tuan...
Hari ini, kalian bergabung dengan persaudaraan
terkemuka yang berdiri sejak 1963.
Seperti halnya Universitas Sterling yang
terkenal hebat...
...Asrama Alpha dikenal sebagai tempat
kehebatan itu menjadi lebih dahsyat.
Sekarang, apa kalian sudah siap untuk
menjunjung tinggi tradisi Asrama ini?
Jika ya, katakan Ya.
Ya!
Bagus.
Apa kalian bersumpah, untuk tidak pernah
bicara jahat pada asrama ini? Katakan ya!
Ya!
Untuk tidak pernah membiarkan
tempat suci ini sepi.
Drum bir nya kosong.
Dan untuk tidak pernah, sekalipun,
berhenti berpesta?
Oh, Ya!
Sekarang...
Hisap penis orang di sebelah kiri kalian!
Apa?
Benarkah?
Tidak, aku hanya mau tahu
apa kalian mau melakukannya.
Tak ada orang di kiriku.
Tuan-tuan...
Selamat datang di Asrama Alpha.
Hei, siapa yang mematikan lampunya?
Maaf, Tn. Kroger.
Apa aku mengganggu?
Tentu saja tidak.
Suatu kehormatan,
sudah dikunjungi Dekan Pembantu.
Aku melihat tujuanmu mengarah pada kesesatan,
mabuk-mabukan dan kejahatan.
Begitu tiba-tiba, aku menemukanmu
dalam cara pikir yang berbeda.
Maksudmu pengawasan?
Sangat menggoda, tapi sayangnya
tahun ini kami sudah penuh.
Meski penawaranmu dengan membawa
penari telanjang tidak begitu buruk.
Kelihatannya mereka seperti
Para kutu buku.
Kenapa tidak membawa Polisi wanita seksi?/
Dengar, itulah alasanku di sini.
Sudah sangat lama Asrama Alpha menjadi
sarang seks, narkoba...
Hentikan!
Ini bukan hal bagus.
Ini sesuatu yang salah di universitas Sterling.
Tapi kami menawarkan perubahan untuk
universitas Sterling sebagai percontohan.
Persamaan hak, keragaman.
Kesetaraan.
Bisa langsung ke intinya saja?
Aku pusing mendengarnya.
Tuan-tuan...
Kenalkan... Ini saudara baru kalian./
Hai, cowok-cowok.
Mulai malam ini...
Aku resmikan Asrama Alpha
menjadi Asrama Campuran.
Kau tidak bisa begitu./
Aku bisa dan sudah kulakukan.
Dekan Bungalon tidak akan setuju.
Tidak.
Aku ragu Dekan Bungalon...
...akan menyetujui sebuah perubahan dramatis
pada klub lamanya.
Tapi untungnya, urusan persaudaraan pelajar,
dibawah pengawasan Dekan Pembantu...
...dan itu aku.
Ini omong kosong.
Siapa namamu, mulut kotor?/
Cameron.
Apa keberatanmu, Cameron?
Kau tidak bisa merubah persaudaraan mahasiswa
seperti ini, ini tidak adil.
Dan membiarkan persaudaraan mahasiswi
Tidak memiliki Asrama?
Balasan yang bagus, Renee!
Tidak adil untuk para gadis.
Ini masih tetap persaudaraan mahasiswa.
Kau bisa bawa seluruh gadis ke sini,
Tapi mereka harus serumah dengan laki-laki.
Apa itu adil untuk para gadis
di lingkungan seperti itu?
Penilaian yang bagus, temannya Cameron.
Zack.
Masa bodoh.
Dengan diresmikannya Asrama Alpha
menjadi Asrama campuran,..
..sekarang undang-undang pemerintah
berlaku disini, dimana, siapapun dilarang...
...menggangu lawan jenis,..
...melecehkan, atau membuat tidak nyaman.
Artinya... Kalian harus sepakat untuk
berhenti pesta-pora.
Itu yang terpenting.
Seberapa penting?
Tempat ini akan menjadi Gereja Mormon
yang terlihat seperti Mardi Gras.
Semuanya...
Harus bertingkah laku baik...
atau...
...kalian keluar.
Keluar dari Asrama Alpha?
Keluar dari Asrama Alpha.
Keluar dari Universitas Sterling.
Itulah ganjaranmu!
Nona-nona...
Anggaplah rumah sendiri.
Nona-nona.
Ada yang bisa memasang kipas angin?
Ini malapetaka.
Aku keluar.
Mau kemana?
Maaf, kawan. Tujuanku di Asrama ini hanya
untuk minuman dan wanita.
Bagaimana Pesaudaraan kita?
Bagaimana dengan " Pesta tiada akhir "?
Kawan, lihat sekelilingmu.
Pesta telah usai.
Aku akan pikir-pikir dulu untuk tinggal
di Asrama campuran ini.
Dari pada harus menyaksikan para Lesbian Delta Pi
memakai sabuk ke-perawanan-nya.
Selamat tinggal, pecundang.
Nikmatilah pengebirian ini.
Ayo, seriuslah, kawan!
Apa?
Sampai jumpa.
Baiklah...
Kelihatannya kaulah Presiden barunya,
Mulut kotor.
Selamat.
Baik. Dengar. Ini tugasnya,
kalian berdua harus berbagi tempat.
Aku serahkan tugas ini pada kalian.
Kalian paham?/
Paham.
Bagus.
Jadi begini...
Kalian di ruang belakang dan kami di depan.
Tunggu, tunggu dulu!
Kau sedang bicara kepada
Presiden baru Alpha House. Paham?
Jika ada orang yang boleh menentukan
pembagian ruangan, itu adalah aku.
Baiklah. Lalu, apa saranmu?
Cewek di depan, cowok di belakang.
Dan kau bisa sekamar denganku.
Oh, lupakan.
Ada berapa kamar mandi?
Dua di lantai atas, satu di bawah.
Masing-masing dapat satu yang di atas,
yang dibawah untuk tamu.
Ruang tamu dan dapur area bebas.
Kau setuju?/
Ya.
Terserah kamu.
Baik.
Siapa dia?
Aku tidak tahu, yang jelas dia ingin
tidur denganku.
Itu takkan terjadi./
Kita lihat saja nanti, Sayang.
Oh...
Melanie?
Zack?
Astaga.
Sedang apa kau di sini?
Aku baru pindah.
Aku di Negara bagian semester kemarin.
Halo, Smelanie./
Cameron. Wow.
Aku merindukan panggilan itu!
Melanie! Cepat ke atas, kita ada rapat./
Baik.
Kukira, aku akan sering melihatmu
di Asrama ini./Ya, kukira juga begitu.
Tempat ini menjijikkan sekali.
Apa itu kondom bekas?
Teman-teman, aku mohon!
Aku tahu ini tidak Ideal.
Terserah apa yang mau dilakukan
penghuni lantai bawah,...
...tempat kita ini milik mereka.
Keadaannya tidak terawat...
...kotor.
Dan kadang ada kondom bekas pakai.
Tapi kita bisa melewati hal ini.
Sisters, pada hitungan ketiga
Satu, dua, tiga.
Ini omong kosong.
Jangan biarkan gadis-gadis itu tinggal di sini.
Aku sangat setuju.
Si rambut coklat itu...
Aku ingin goyang Kanada-nya
ada di mobil Ford Bronco dengan 4 ban tipis.
Apa maksudmu?
Itu tidak bermakna, kawan./
Dengar, ini Asrama kita!
Mereka telah menjajah wilayah kita.
Cameron dan aku...
Sudah lama memimpikan Asrama ini,...
...dan takkan kubiarkan mimpi
itu hilang di ambil mereka.
Begitu juga aku, tapi...
...impianku tidak ada larangan seks nya.
Kalian melewatkan sesuatu di sini.
Apa kalian melihat ada Talenta di asrama ini?
Saat ini, di kamar atas penuh dengan
persediaan barang bagus.
Asrama ini pada dasarnya penuh dengan vagina.
Dan jika kita bermain dengan baik...
...mungkin kita bisa mendapat Sampel gratis!
Lagipula, apa salahnya tinggal
dengan gadis-gadis itu?
Ada apa ini?/
Mereka bersih-bersih.
Kerja bagus, Nona-nona!
Apa yang kau lakukan ini?
Karena tempat ini seperti kandang babi.
Bukan berarti kita harus menjadi babi.
Pink!
Apa-apan?
Ada apa?/
Mereka mengecat ruangan ini.
Lalu?
Mereka mengecatnya dengan warna pink.
Aku benci warna pink.
Kurasa, aku melihat apa yang kau maksud.
Meski sebenarnya aku ingin menambahkan
gambar buah ceri kembar.
Sedang menikmati pemandangan?
Ya.
Sama seperti dia.
Kami hanya.../
Benar.
Kau tahu, aku agak pusing dengan bau cat.
Oh...
Ya, aku juga.
Kau mau...
...keluar dari sini?
Tentu saja./
Oke.
Luar biasa!
Terima kasih, Tuhan.
Tidak, tidak.
Kau mau kemana?
Tunggu dulu.
Pengintip!
Aku akan membunuhmu./
Galak sekali! Aku suka itu!
Aku suka itu!
Tolong aku!
Ada apa?
Aku memergoki Jersey Shore ini
mengintipku di kamar!
Whoa!
Enak saja!
Aku lebih keren daripada Jersey Shore !
Akan kulaporkan hal ini pada Marshall./
Tunggu! Cukup berhenti disitu saja, oke?
Tidak perlu sampai melapor Dekan Marshall.
Bagaimana jika kau mengurus bagianmu
dan kami mengurus bagian kami?
Tapi... Ruang bawah milik kami, paham?
Kalian boleh mengundang Martha Stewart
menginap di manapun di asrama ini.
Kami punya satu ruangan, terserah
mau kami apakan./ Setuju?
Jika aku memergokimu mengintipku lagi,
Akan aku remas bolamu menjadi
seperti Gembok Rantai.
Apa itu sebuah janji?
Aku menyukainya.
Apa?
Mereka mengambil alih tempat ini.
Lalu apa yang akan kita lakukan?!
Karena aku ingin mereka enyah dari
kehidupan kita.
Kita lakukan yang terbaik.
Lalu, itu apa?/
Kita harus cerdik.
Kita berusaha semampunya, agar mereka tidak betah.
Dan mengirim mereka kembali ke tempat asalnya.
Kemudian Asrama Alpha akan jadi
milik kita kembali.
Bagaimana dengan rencana Marshall?
Dia mau apa?
Jika mereka keluar dengan sukarela?
Bagaimana dengan gadis galak itu?/
Serahkan dia padaku.
Apa kalian siap?
Oh, ya./
Bagus. Kita mulai saat matahari terbit.
Bangun! Bangun!
Tidak usah pakai baju.
Ayo, cepat keluar.
Dengar baik-baik, calon anggota baru!
Sebagai Presiden Asrama Alpha
sudah menjadi tugasku untuk...
...melakukan hal ini.
Dengan senang hati, aku akan memastikan,
bahwa kalian telah siap dilantik...
...di lembaga terhormat ini...
...untuk jadi anggota Alpha dengan hak istimewa./
Hak istimewa!
Dan hak istimewa harus dibayar dengan
kerja keras. Benar tidak, Tuan-tuan?
Aku mau istirahat.
Calon anggota harus minta izin
untuk bicara pada Presiden.
Bicaralah pada ini!
Siapa namamu, calon anggota?/
Kelly Kramer.
Punya nama tengah?/
Enyah kau!
Oh, cantik.
Apa orang memanggilmu 'K2'?
Tidak ada yang memanggil.../
Sepakat, K2.
Seperti generasi Alpha sebelummu.
Kau dan teman-temanmu harus bertahan atas...
...ke-tidaknyaman-nan..
...untuk menunjukkan bahwa kau layak
mendapat tempat di Asrama ini.
Jika dari kalian...
...tidak bisa mengatasinya,..
...kalian dipersilahkan pergi.
Makan omong kosongmu itu!
Mainkan saja permainanmu.
Kami tidak akan perduli.
Karena apa?
Kami masih tetap akan di sini.
Apa kita sudah selesai?
Kau dipecat.
Masa bodoh.
Teman-teman!
Tidak berjalan sesuai rencana.
Tidak.
Itu tidak berhasil.
Mereka harus keluar dari sini!
Oh. Itu pasti.
Aku punya rencana.
Permisi, nona-nona./
Hei!
Maaf./
Kawan!
Kami sedang menontonnya./
Kita tonton yang ini sekarang.
Astaga!
Dan ini... adalah cara mereka mereka
membayar kuliah.
Baiklah, K2. kau bisa pilih
"Hole filled with cock",..
"Brazilian Whores in Vegas."
Tampaknya yang ini dapat penghargaan.
Atau "White man can hump."
Maaf, tidak ada TV di kamarku.
Oh, tidak masalah.
Kawan-kawan!
Kita ambil dari keranjang./
Terima kasih.
Baiklah!
"White man can hump."
Baik, biarkan payudara itu mengeras!
Bagus!
Film keluarga?/
Oh, maaf.
Ini termasuk produk...
Kau tahu.
Tidak apa-apa, mungkin aku
bisa belajar satu atau dua...
Aku...
...harus pergi.
Ini bukan alasanku bergabung dengan
perserikatanmu.
Perubahan tidaklah mudah, Renee.
Kita tidak boleh menyerah hanya
karena Video Cabul ini.
Kita akan gigih berjuang.
Hallo, nona-nona!
Kami akan mentraktir kalian.
Bagikan kaosnya.
Apa ini?
Kami ingin membangun solidaritas
di asrama ini.
Jadi, kalian masing-masing akan menuliskan...
...apa hal ter-seksi yang kalian lakukan
saat kencan pertama.
Tulis di kaos ini dan pakai
saat makan malam nanti.
Tidak!/
Kenapa tidak? Ayolah!
Kami juga melakukannya.
Kalian lihat?
Solidaritas!
Tidak terkecuali Tn. Presiden
Ya, kan, Cameron?
Ya!
Sampai jumpa saat makan malam.
Aku tidak mau melakukannya.
Ya, kau benar.
Kita semua.
Ingat, wanita-wanita yang tegar dengan
keyakinannya yang benar.
Elizabeth Blackwell.
Susie B. Anthony.
Snooky!
Jika wanita-wanita itu bisa mewujudkan
keyakinan mereka...
Tentunya...
...kita juga bisa!
Benar, kan?
Semuanya...
Mulailah menulis!
Dan harus jujur.
Tidak ada kompromi untuk kejujuran.
Jessica.
Aku bilang harus jujur.
Sial.
Ini...
Aku memasak ini untukmu.
LIMA PENIS
DI LUBANG BELAKANG
Kawan! Aku tidak paham maksudnya./
Tenang.
Biar aku atasi.
Apa ini bekerja?
Baiklah, kamera satu siap merekam.
Manis sekali.
Ayo mulai!
Hati-hati.
Sempurna.
Namaste.
Oh, tidak, tidak.
Tahan!
Ayo pindah yang lain./
Baik.
Jackpot!
Aku tidak akan masuk kelas Psikologi
hari ini.
Hei, bagaimana Sejarahnya kemarin?
Emansipasi wanita.
Berbalik.
Berbaliklah.
Mereka hanya membuat sang putri
tampak bodoh.
Maksudku,
"Halo...
...mereka mendapatkan yang di inginkan"
Apa itu?/
Bigfoot.
Hei, kau lihat itu?
Brengsek!
Zack, kau harus melihat rekaman ini.
Ini sangat dahsyat.
Mungkin lain kali, kawan./
Payudara?
Hei./
Sial! Bisakah...
Hai.
Sedang belajar?
Sedang mencoba./
Masih seperti dulu.
Kau ingat kencan pertama kita?
Kelas Tujuh, sepulang sekolah,
kau memintaku menemuimu di...
...di perpustakaan./
Benar.
Kau bilang, kau ingin aku membantu
mengerjakan PR Sejarahmu.
Tapi aku ingat, ternyata kau hanya ingin
menyentuh payudaraku.
Di bawah Sweater di atas Bra,
Jika tak salah ingat.
Oh, kau masih ingat.
Jadi, kau sedang belajar apa?
Sejarah.
Kau jangan bilang...
Aku akan membiarkanmu melanjutkannya.
Kita harus sering mandi bersama.
Ya, sangat menyenangkan.
Ini baik untuk lingkungan.
Benar./
Aku tahu!
Kita bisa menolong kelinci./
Ya.
Kurang ajar!
Dasar tukang intip !
Kau mulai menjadi orang brengsek?
Kurasa maksudmu,
Presiden "Brengsek."
Akan kulaporkan hal ini pada Dekan.
Kalian pasti suka jika melihat
Dompet seksi Alabama nya.
Aku tidak paham maksudmu.
Aku beritahu nanti.
Hentikan berbuat seperti itu.
Hentikan.
Kau serius? Kau sekarang di Akademisi
yang menggiurkan?
Itu... angka yang mengesankan.
Aku sedang menelpon!/
Aku akan makan siang.
Kembali lagi dalam satu jam!
Tiga jam.
Ya. Ya.
Ya. Kita bicarakan lebih lanjut soal
Universitas Virgin Mary.
Ya. Proyek Asrama Alpha mengalami kemajuan.
Para mahasiswa saling rukun.
Tidak, tidak.
Tidak ada keluhan.
Dan jika ada keluhan,
selalu ada pasal 13.
Dengar, jika kita bisa menerapkannya,
kita pasti yang diinginkan.
Dengar baik-baik,
permainan berubah.
Sebelum kau mengetahuinya,
kita harus menguasai asrama ini.
Bagaimana caranya?/
Seperti ini.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang harus kita lakukan untuk
mengambil alih Asrama ini.
Buat mereka bermasalah.
Ini saatnya membuat mereka bergairah.
Hei, Cameron.
Hei. Ada apa, K2?
Aku...
Aku hanya ingin minta maaf
atas sikapku akhir-akhir ini.
Benarkah?/ Ya.
Aku tahu, kalian pasti merasa aneh,
dipaksa tinggal dengan sekelompok gadis.
Itu sangat sulit pastinya.
Ya, itu keren.
Kami santai-santai saja.
Ya, pastinya.
Kami juga.
Begini... Teman-temanku dan aku ingin
Menawarkan perdamaian.
Tawaran perdamaian?/
Ya.
Kau tahu...
Kami selalu membuat masalah pada kalian.
Setidaknya, inilah yang bisa kami lakukan.
Jadi...
Makan malam di Asrama...
...di tempat kami?/
Tentu. Kedengarannya bagus.
Sempurna.
Sampai nanti.
Dan ingat, pakailah baju yang rapi.
Kami ada kejutan yang sangat spesial.
Baiklah.
Sampai nanti./
Baik, sampai jumpa.
Astaga.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Kami ingin berterima kasih atas
sambutan hangat kalian di Asrama ini.
Sebagai wujud terima kasih kami...
...kami menyiapkan hidangan spesial
untuk kalian...
...yang takkan terlupakan dalam
hidup kalian.
Silahkan duduk.
Selamat menikmati.
Entahlah dengan kalian, yang jelas
aku sangat lapar.
Waktunya untuk menuju tahap kedua.
Ya. Bisa bicara dengan
Dekan Pembantu Marshall?
Kau tidak menyukai yang kau lihat?
Sempurna.
Semua nampak lezat.
Kalau begitu, silahkan pilih.
Tidak, tidak.
Tidak! Tidak, tidak.
Tenang, tenang.
Kau punya Wasabi?
Tentu.
Luar biasa!
Kawan, itu hanya payudara.
Tidak, tidak. Dia tersedak!
Astaga!/
Ada yang bisa menanganinya?
Semua tenang, aku regu penyelamat.
Hati-hati.
Kau tidak apa-apa?/ Menurutmu bagaimana?
Lihat saja wajahku, brengsek!
Apa yang terjadi?
Aku sudah bilang, aku kecewa,
tapi aku lupa, itu...
Aku menebak...
Tidak hormat./ Marah./ Sedih.
Cukup!
Aku ingat./
Itu pasti hal baik.
Karena ulah kalian...
...dan perlakuan keji dengan sushi...
...maka, aku terpaksa mengeluarkan beberapa
anggota persaudaraan kalian...
...karena tidak senonoh dan pergaulan bebas.
Dan aku berharap lebih darimu, Nn. Kremer./
Aku juga./ Diam mulut kotor!
Maaf, Tuan.
Tidak akan terjadi lagi.
Bagus.
Karena aku tidak akan ragu lagi...
...untuk mengeluarkan setiap dari kalian...
...jika tidak bisa mematuhi aturan.
Itu saja.
Aku sangat menyesal.
Edgar keluar.
Jadi, apa kita sudah berakhir?
Kita baru saja mulai.
Kita harus menyusun taktik.
Jangan sampai kita kena proses.
Satu cowok keluar.
Tapi sekarang...
...kita kehilangan dua orang.
Itu ceroboh.
Mulai sekarang, kita harus lebih cerdik,
harus berusaha lebih keras.
Tidak boleh ada lagi korban dari kita.
Itu keren.
Kau yakin ini akan berhasil?
Kawan, aku sudah menukar DVD-nya, tadi pagi.
Sekarang, ini akan menjadi
sebuah mata pelajaran.
Selamat siang.
Sajian materiku adalah tentang Pompeii.
Pada tahun 79 Masehi...
...kota di Italia, Pompeii, mendadak
hancur dan luluh-lantak karena erupsi...
...dari Gunung Vesuvius.
Berabad-abad sebelum terjadinya bencana...
Pompeii adalah kota besar yang
subur makmur...
...Gemah Ripah Loh Jinawi.
Terbukti, penduduknya banyak menghasilkan
karya seni, tari, dan musik...
...yang masih dikagumi sampai hari ini.
Jangan kau bilang...
Terima kasih.
Sedikit yang tahu, jika ada ancaman bahaya
yang mengintai dari gunung tersebut.
Sial!
Hentikan!
Kalian...
Aku akan membunuh anak dan cucumu.
Oh! Ayolah!
Sial!
Jadi, Abby mengira bahwa kalianlah yang
telah mengganti video presentasinya.
Aku pastikan bahwa kami tidak kaitan
apapun atas hancurnya Pompeii.
Masa bodoh.
Aku menyesal, Edgar harus pulang
kemarin malam.
Ya.
Begitu juga dengan Jessica dan Katie.
Siapa sangka, jika Dekan Pembantu
benar-benar serius dengan ucapannya.
Aku masih belum mengerti, kenapa dia
bisa muncul di saat yang tepat.
Kurasa itu kebetulan.
Hei.
Kau ingat kejadian malam waktu SMA, saat kita
di ruang bawahnya Johnny Peterson Smith.
Dan kau muntah di meja kopinya?
Oh...
Ya.
Aku bilang pada ibunya, aku sedang flu.
Aku tidak tega bilang padanya, bahwa
kita masuk ruang minum ayahnya.
Ya, aku membuatmu mabuk
di bawah meja, malam itu.
Apa?
Aku hanya mau bilang,
kau ini peminum kelas ringan.
Oh, benarkah?/
Benar.
Benarkah?
Saudara-saudari sekalian.
Selamat datang di " Sit Or Strip."
Aturannya sederhana.
Kau lempar koin dan tebak kepala atau ekor.
Jika benar, kau minum.
Jika salah, kau harus tanggalkan
salah satu bajumu dan minum.
Oke.
Jika kau lewat atau
sudah telanjang bulat, kau keluar.
Pria yang paling akhir...
...atau wanita...
...menjadi...
...pemenang permainan ini.
Tidak ada hadiah.
Ini tantangan sederhana untuk menentukan
siapa yang lebih baik dalam seks.
Kalian siap?/
Ya.
Apa kalian benar-benar siap?/
Bagus.
Permainan dimulai.
Ekor./
Ekor! Ekor! Ekor!
Baiklah!
Aku akan mengalahkanmu kali ini./
Baik. Kalau begitu kita selesaikan ini.
Kepala.
Sekarang tenanglah.
Aku ingin tanding ulang./
Baik. Berbaringlah.
Karena, sekarang kau sangat mabuk sekali.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Zack?
Hei?
Tidak serius.
Jadi...
Kali ini apa lagi?
Sedang apa aku di sini?
Bagaimana aku bisa di sini?
Dasar babi!
Ada apa ini?
Pastinya, apa yang kubilang tetap berlaku,
temanmu sudah melewati batas.
Apa? Tidak ada...
Aku memergoki mereka
tidur bersama temanku di kamarnya.
Oh, menurutku, itu terdengar seperti
" Mau Sama Mau. "
Tidak, kalian sengaja membuat mereka mabuk
jadi kalian bisa ambil keuntungan.
Omong kosong!
Kau juga ada di sana!
Aku sudah memberitahu kalian
untuk mematuhi peraturan.
Jika tidak...
Kalian semua harus mencari Asrama baru.
Kelly akan menyingkirkan kita
jika kita tidak mencari bantuan.
Kurasa aku tahu orang yang tepat.
Hei. Siapa itu?
Temanku itu...
...adalah sepupuku, Natalie.
Dia akan menjadi mata-mata kita.
Cameron.
Cowok-cowok.
Aku dengar kalian perlu bantuan./
Ya, benar sekali.
RimJ69: Apa kau di sana?
Tiger Rosebush: Aku di sini.
RimJ69: Ingin bermain?
Ayolah, sayang.
Bagaimana dengan yang ini?
Tiger Rosebush: Apapun kulakukan untukmu.
RimJ69: Kau suka ekor lembutku?
Bagaimana rasanya?
Oh, ya.
Tiger Rosebush: Aku ingin merasakannya.
Dekan Marshall./
Aku sedang sibuk Stephanie!
Dia sibuk.
Aku tidak perduli!
Marshall!
Setan apa yang merasukimu?
Dekan Bungalon.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud?
Asrama Alpha?
Kau menerapkan semacam
Program Asrama campuran?
Ya, ya. Sebuah konsep baru di negara ini.
Sangat progresif.
Tentunya dengan kewenanganku
sebagai Dekan Pembantu.
Tapi kudengar ada beberapa pelajar
yang dikeluarkan dari Asrama.
Ya, itu sangat disayangkan tapi harus.
Itu masalahku.
Tidak bisa kubayangkan kenapa kau anggap
program itu sebuah ide bagus...
...dengan menempatkan pemuda-pemudi
dalam satu atap.
Kau tahu akibatnya?
Manfaat program ini jauh lebih banyak
daripada resikonya.
Dengan sistem Campuran Yunani ini, bisa
mengembangkan persatuan antar lawan jenis.
Dan mengajarkan berkehidupan yang harmonis.
Tapi tidak dengan Asrama Campuran.
Kau menekan naluri primitif mereka.
Saat aku menjadi anggota Alpha.../
Ya, ya. Kita...
...semua tahu, bagaimana dulu saat
kau membuat aturan Yunani, Tuan.
Intinya adalah...
Para pelajar datang ke Universitas Sterling
untuk belajar dan bersenang-senang.
Bukan untuk dijadikan bahan percobaan sosial.
Aku menghargai keprihatinanmu, Tuan.
Aku tidak tahu akhir permainanmu, Marshall,
Tapi jika aku mendengar kabar, bahwa
rencanamu ini bermasalah...
Itu menjadi tanggung jawabmu.
Bukan tanggung jawabku./
Itu tanggung jawabku.
Aku mengerti.
Masih ada yang lain lagi, Tuan?
Tidak.
Teruskan saja...
...apa pun yang sedang kau lakukan di sini.
Nona-nona, ini Natalie.
Dia baru pindah ke Universitas Sterling ini.
Jadi, buat dia betah disini.
Hai, Natalie./
Hai.
Aku Emily./
Aku Alison.
Hei.
Ada kemajuan dengan Kelly?/
Belum ada kemajuan.
Gadis itu lebih licin dari kondom
yang habis dipakai.
Teruskan cari celahnya. Oke?
Jika kau melihat ada peluang...
Ambilah!
Dimengerti.
Aku menyukaimu, sepupu.
Aku membutuhkanmu untuk
penyelidikan.
Kurasa ada Agen ganda di antara kita.
Selidiki semua, mulailah dengan
gadis baru itu, Natalie.
Laksanakan.
Saatnya meningkatkan tekanan.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jangan di sini.
Ini ruangan kami.
Ini wilayah kami.
Apa kalian tahu "Burlesquersize"?
Baik, tapi...
...tidak lebih dari 5 menit.
Eeem...
Genapkan menjadi 10 menit.
Ya, lebih seksi.
Yeah.
Oh.
Lebih seksi lagi.
Baik.
Ya, sayang.
Itu dia!
Seksi!
Oh, sial!/
Oh!
Apa yang terjadi di sini?
Sudah dekat.
Kawan, kita semua akan dikeluarkan
dari Asrama ini, Oke?
Kita seperti jatuh dari pesawat.
Aku berharap bisa melihat Allison
melepas celana dalamnya.
Aku bertaruh vaginanya seperti
gadis China yang cantik.
Kawan...
Sekarang kau mulai menyeramkan.
Kawan, kita bisa mengatasi masalah ini.
Kita ini anggota Alpha. Sumpah!
Baik, kita patahkan semangat mereka.
Kalian mau lihat?
Apa...
Kau baik saja?/
Kita tidak akan berhasil.
Kalian mondar-mandir di Asrama ini
Pamer Keseksian.
Pamer keseksian?
Kami tidak siap menghadapi hal ini.
Sepertinya kalian sengaja mencoba
melempar kami keluar.
Aku hanya ingin menjadi anggota Alpha.
Kau mau apa?
Pamer keseksianku.
Merasa lebih baik?
Ah...
Ya.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Kau benar tentang kami.
Kelly mencoba mengambil alih Asrama Alpha
dan menjadikannya Asrama mahasiswi.
Apa?
Bagaimana?
Itu sesuatu yang tertulis dalam pasal 13.
Yang bunyinya...
"Jika jumlah salah satu gender kurang dari 40%,
maka gender mayoritas... yang berkuasa."
Itulah kenapa kalian dikeluarkan,
jadi kami bisa menjadi mayoritas.
Kami sudah mempermainkan kalian selama ini.
Aku minta maaf.
Dasar brengsek!
Kau sudah menyeberang ke garis musuh?
Aku tidak percaya kau menidurinya!
Smelenie bagian dari mereka!/
Itu hanya sekali!
Dan setengah.
Baik. Dengar.
Maaf aku sudah memukulmu.
Tapi kau pantas mendapatkannya,
kau tahu itu?/ Aku tahu.
Sial!
Lalu kita harus bagaimana sekarang?
Jagoan!
Aku punya ide.
Kita ke kantor Dekan Marshall...
...dan cari apapun yang berkaitan
dengan Pasal 13 itu...
...untuk menghadapi para gadis itu.
Sial! Penjaga!
Cepat, cepat!/
Apa yang kau lakukan?
Oke. Masuk dan keluar dengan cepat./
Seperti ibumu./ Brengsek!
Oke.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak!
Kawan, kawan, kawan...
Periksa ini!
Apa?
Ketemu.
Sekarang, kita gosokkan bola kita
ke barang-barang di kantornya.
Pilihan pertama, teleponnya!
Sial!
Ayo, ayo cepat.
Aku ingin kau mencumbuku
di atas meja bosku yang aneh.
Perlakukan aku seperti gadis nakal.
Apa kau sudah gila?
Bercinta di kantor Marshall.
Nikmati saja, sayang.
Marshall mengincar posisi sebagai Dekan
di Universitas Virgin Mary.
Bergengsi, gaji mahal dan semua pelajarnya...
perempuan.
Kenapa dia menggagas ide aneh, merubah semua
Asrama persaudaraan menjadi Asrama campuran?
Karena dia harus komitmen dengan persetujuan...
...kesepakatan itu.
Marshall benar-benar aneh.
Tujuannya hanyalah pekerjaan tersebut,
agar dia bisa mencumbu para mahasiswinya.
Berbalik.
Tuan-tuan.
Kita tidak boleh hanya duduk berpangku tangan
dan melihat Asrama persaudaraan kita ini dicuri.
Mulai malam ini, kerahkan semua kemampuan kita
untuk menghentikan upaya dari Kelly...
...dan orang aneh yang kita kenal sebagai
Dekan Pembantu./ Bagaimana caranya?
Baik...
Cukup, tidak usah pakai gambar.
Langsung saja jelaskan rencananya.
Pertama, kita berjanji untuk tidak
menyentuh gadis-gadis itu.
Jadi simpan tanganmu di celanamu.
Lalu...
Kita kalahkan kebohongan...
...tipu daya...
...kemunafikan, dusta, kelicikan...
...dari para pelacur itu dengan permainan mereka.
Siapa setuju dengan kami?
Hadirin sekalian.
Selamat datang di Hari Amal Yunani.
Dimana semua hasil yang diperoleh...
...akan disumbangkan kepada
persaudaraan mahasisiwa...
...dan persaudaraan mahasiswi pilihan.
Ya. Meski tidak sesuai harapanku...
...tapi ini tidak...
Cukup...
jelek.
Ya, cukup jelek./
Pastinya. Ya.
Tampaknya gadis-gadis itu melakukannya
dengan baik.
Ini mencurigakan.
Kemarilah untuk melihat kami berciuman!
Beri aku 10 dolar./
Kawan, jangan.
Hei, semua...
Oooh...
Lihat!
Sumbangkan uangmu untuk
Hari Amal Payudara!
Maukah kau tembak aku dengan
senjata besarmu?
Kalau yang ini 75 dollar.
Terima kasih.
Menurutmu kau bisa mencetak skor?
Kawan, kita dalam masalah./
Masalah besar.
Zack./
Oh, Zack?
Siapa Zack?/
Ayolah, Cameron.
Ooh!
Zack!
Dia tidak disini. Apa kau melihatnya?
Kau sungguh-sungguh marah padaku?
Katanya, kau sudah membohonginya,
dan dia payah dalam bercinta.
Aku harus berbuat apa?
Aku hanya ingin berbaur dengan
teman-temanku, seperti dirimu.
Kau bisa melakukan hal yang sama.
Mungkin kau sudah melakukannya.
Katanya, tidak ada lagi yang perlu
dibicarakan./ Aku juga tidak.
Kawan, dia imut sekali./
Kita harus cari jalan keluar...
Body-nya lumayan juga./
Kita harus serius!
Aku mau tanya, jika kau putus dengannya,
bolehkah aku...
Cam!
Kau menyukainya!/
Diam.
Kau suka pada Smelanie!
Aku tahu itu.
Hei, kawan, Zack suka pada Melanie.
Kau bilang sekali lagi,
Sumpah! Aku pukul kemaluanmu!
Apa yang kau dapat?
Hampir selesai./
Periksalah.
Bagus./
Dan website-nya?
Sudah siap.
5 dolar sehari, bisa membuat ejakulasi.
Jadikan 10 dolar.
Kita punya cewek yang orgasme di sana.
Baik, 10 dolar./
Kembali satu Tim.
Aku tahu, semua yang dilakukan Kelly adalah
untuk memperjuangkan Emansipasi, tapi...
Aku kadang ingin digoda dan...
...dicumbu, kau tahu?
Sial.
Zack:
Tiga langkah ke kanan.
Hei Rene, kau bisa bergeser ke kanan sedikit?
Kenapa?
Aku ingin lebih jelas melihat bra mu.
Itu bagus sekali.
Benarkah?/
Ya, boleh aku melihatnya?
Akhirnya aku harus keluar uang banyak
untuk membeli yang bagus.
Silahkan.
Sempurna.
Ini bagus.
Aku menyukai sepupumu.
Kau sentuh dia, aku bunuh kau.
Secara harfiah.
Ini imut sekali./
Dengan itu bisa dapatkan penis.
Tentunya kau pasti bisa.
Kerja bagus, kawan.
Kita ada masalah.
Kamera 7 offline.
Kamera yang mana?/
Kamera di kamar K2.
Sial. Apa dia menemukannya?
Entahlah, jika dia menemukannya,
penis kita akan dipotong, ya, kan?
Oh.../
Sial.
Sudah berapa yang terkumpul?/
12,000 dolar./Apa?
Ya, dan itu hanya di hari pertama.
Kuberitahu kau, Zack, jika terus begini...
...kita bisa beli Asrama sendiri?
Hei, Februari!
Itu ketiga kalinya dalam sehari
aku di panggil seperti itu.
Apa? Kau dipanggil Februari?/
Ya, itu aneh, kan?/ Ya.
Halo, cowok.
Kalian ingin salinan ini ditandatangani?
Nona-nona, aku punya banyak waktu.
Apa yang harus aku tandatangani?
Ini.
Oh, sial!
Apa yang terjadi dengan penisku?/
Aku tahu, maaf.
Ini tidak seperti aslinya!
Aku punya teman yang ahli mengedit photo.
Coba kulihat.
Punyaku bengkok!
Bengkoknya sangat sempurna.
Penisku tidak seperti ini!/
Kawan, tenang.
Tidak. Aku tidak bisa tenang.
Semua orang harus tahu, bahwa
penisku tidak bengkok 90 derajat!
Jadi, akan kutunjukkan pada semuanya!
Kawan, jangan buka celanamu.
Ini belum selesai./
Memang belum.
Ayo./
Aku mau menunjukkannya.
Tidak.
Kelly./
Ada apa?
Aku sudah mencari tahu
siapa Natalie sebenarnya.
Sepupu?!
Dari Pengagum Rahasiamu
Temui aku di kamarku malam ini, Kelly.
NB: Aku sudah menjadi gadis nakal.
Siap beraksi.
Kelly?
Apa kau di situ gadis nakal?
Sedang apa kalian di sini?
Kita dapat surat dari Kelly, dia ingin berpesta.
Sial, kita sudah ditipu.
Ayo, kita harus pergi dari sini.
Astaga!
Apa yang kalian di kamarku?
Dengan membawa narkoba!
Dan pakaian pelacur!
Sudah kubilang, mereka tidak terkendali.
Baiklah, Dekan Bungalon...
Kurasa kau setuju denganku bahwa
tidak ada pilihan lagi di sini.
Aku setuju.
Tuan-tuan!
Nona...
Kalian dikeluarkan!
Kawan...
Baik. Sesuai peraturan...
Tanpa kalian berdua, maka jumlah cowok
kurang dari 40%.
Dan bahkan tanpa gadis ini sekalipun,
kami tetap menjadi mayoritas.
Asrama Alpha jadi milik kami!
Kalian tahu,
Sebenarnya tidak perlu seperti ini.
Kita bisa bersama merubah
Universitas Sterling menjadi lebih baik.
Kita bisa cari solusi untuk hidup bersama,
sederajat.
Tapi malah kemudian...
Kalian menabur benih permusuhan.
Kalian tahu apa yang terjadi?
Kalian menuai apa yang kalian tanam!
Itulah yang terjadi!
Kau seksi sekali,
Saat sok jadi penguasa.
Tertawalah sepuasmu, orang hina.
Tapi malam ini, aku akan tidur
di ranjang empukku yang hangat...
...di Asrama ini.
Kau mau tidur di mana?
Oh, ini hari Selasa,
jadi, aku akan tidur dengan ibumu.
Oh!
Sampai jumpa, pecundang.
Ayo, nona-nona, kita pergi.
Aku menyesal sekali, nak.
Aku berharap bisa berbuat sesuatu.
Ya, ya, begitu juga aku,
tapi...
...aku tidak bisa berbuat banyak.
Ya, aku tahu itu.
Ayo, teman-teman.
Aku membawa berkas, untuk diresmikannya
Asrama Alpha menjadi Asrama Delta Pi.
Mohon tandatangan di sini.
Apa ada yang salah?
Aku khawatir kita ada perubahan rencana.
Tujuan diadakannya program Asrama Campuran,
untuk menunjukkan bahwa...
...para pelajar Universitas Sterling bisa
berinteraksi dengan baik antar lawan jenis.
Aku yakin, kau akan menganggapnya
sebuah malapetaka.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana dengan pasal 13?
Memberimu Asrama?
Oh, aku tidak tahu?
Kenapa aku tidak sekalian saja
membuka Rumah Bordil?
Setelah apa yang kalian lakukan, nona-nona?
Oh, kurasa tidak.
Aku sudah melakukan semua perintahmu.
Bisa kau buktikan itu?
Oh! Kurasa tidak.
Kalian punya waktu 24 jam untuk
mengosongkan Asrama Alpha.
Itu saja.
Gadis-gadis itu.
Kita perlu bicara.
Alpha bukan lagi Asrama mahasiswa./
Ya, bukan!
Kau sudah memastikannya,
dasar setan bengis.
Kami hanya melaksanakan perintah
Dekan Marshall.
Katanya dia ingin menunjukkan dukungannya
terhadap pemberdayaan wanita...
...dengan merubah Asrama seksi di kampus ini
menjadi persaudaraan mahasiswi.
Tapi ternyata dia hanya ingin menutupnya.
Dia memanfaatkan kami untuk melakukannya./
Tunggu, ditutup?
Benar sekali. Tidak dipakai.
Disegel.
Kami juga tunawisma seperti kalian./
Aku tahu kami tidak berhak mendapatkannya.
Kami tidak berhak karena cara kami
mendapatkannya salah, tapi...
Kita tidak boleh menyerah dan menyaksikan
Asrama Alpha hilang.
Apa? Kita?/
Ya, kita!
Benalu keparat itu harus bertanggung jawab.
Tak ada yang bisa menghalangi
Kelly Dorothy Kramer.
Dorothy?/
Diam!
Kalian mau membantu merebut
Asrama Alpha atau tidak?
Entahlah. Kau pernah mengkhianati kami, sekali.
Aku mohon.
Kami akan melakukan apapun.
Apapun?
ZACK DAN CAMERON
MEMPUNYAI PENIS YANG BESAR.
Terlihat bagus, Nona-nona.
Kita kumpul di Gedung Administrasi
jam 02:00 malam.
Dan baju kalian tetap seperti ini
saat mememui kami, Oke?
Maaf, keputusannya sudah bulat.
Aku tidak bisa merubah keputusan
Pembantu Dekan Marshall.
Bagaimana dengan semboyan kita?/
Ya! " Sekali Alpha tetap Alpha! "
Aku sangat berharap bisa membantu kalian.
Terima kasih, Pak.
Kami sangat menghargai waktu anda.
Tentunya...
Jika Marshall kehilangan posisinya
di kantor Administrasi,..
...semua kebijakannya akan ditinjau ulang.
Tunggu, apa anda mengatakan,...
...jika kita bisa mengeluarkan Dekan Marshall
dari kampus ini...
...kita bisa dapatkan Asrama Alpha kembali?
Alasan pemecatannya harus jelas, sesuatu...
...yang agak tidak terhormat,
sesuatu yang sangat memalukan...
...sehingga kampus bisa membatalkan
semua keputusannya.
Hanya dengan itulah keputusannya
bisa dibatalkan.
Tidak terhormat.
Memalukan.
Kami akan melakukannya.
Tentunya, pembicaraan ini
tidak pernah terjadi.
Tentu saja.
Terima kasih Dekan.
" Sekali Alpha tetap Alpha "
Cameron, bawalah tim ke kantor Marshall.
Tempatkan kamera di sini, sini, sini.
Dimengerti.
Setelah berada di dalam, harus cepat.
Masuk dan keluar.
Tapi pastikan kameranya tidak terlihat.
Tidak terdeteksi.
Kita perlu jangkauan yang luas.
Di belakang sana.
Cepat, cepat, cepat!
Ayo, keluar!
Apapun yang dia lakukan di kantor itu
kita harus melihatnya.
Menurutmu apa yang akan kita dapatkan?
Entahlah, tapi berdasarkan perkataaan Asistennya.
Mungkin sesuatu yang aneh.
Tiger Rosenbush: Aku ingin kau pakai
kostum Tupai.
Furry-DBL-Stuff: Dengan sebuah cambuk?
Tiger Rosenbush: Ya! Cambuklah pantatku!
Dia minta pantatnya dicambuk...
...oleh gadis dengan kostum Tupai?
Ya, aku kira begitu.
Kurasa aku baru saja muntah sedikit.
Akan kita apakan informasi ini
setelah terkumpul?
Kita pasang jebakan.
Stephanie. Aku lihat kau sedang bekerja.
Apa ini?
Oh, oh, oh...
Aku akan...
...makan siang.
Masa bodoh.
Apa passwordnya?
Acorn. Acorn!
Halo.
Ada orang disini?
Eem...
Nn. Furry Doublestuff?
Tunggu!
Anggap saja rumah sendiri!
Wow!
Aku tahu kau punya banyak barang,
tapi aku...
Oh...
Ini sangat menjijikan.
Aku rasa maksudmu,
Ini sangat mengagumkan.
Inikah yang kau inginkan, Tn. Rosenbush?
Sial...
Apa yang kulihat?
Eem... Aku mohon...
Panggil aku Tiger.
Nama pornonya Tiger Rosenbush?
Namanya lebih bagus daripada namaku.
Mocki Mckenley.
Dengar, K2. Apa kau punya.../
Aku tahu cara kerjanya.
Dan tidak akan kuberitahukan namaku.
Baiklah.
Tiger.
Lepas celanamu.
Ya...
Segera Nn. Doublestuff.
Hampir selesai.
Celana Boxernya juga.
Oh, bisa kau beri aku kesempatan
untuk berpikir?
Lepaskan!
Di mana itunya?
Itu bukan?/
Bukan, itu goresan di Monitor.
Mama tupai suka kacang.
Oh, kau meremasnya.
Menggonggonglah seperti Anjing.
Apa?/
Menggonggong!
Lebih keras!
Meow seperti kucing!
Dan suara sapi?
Sapi bersuara Moo!
Kau sudah siap Tiger?
Ya, ya.
Ini menyenangkan!
Astaga!
Apa dia akan memas...
Ya, dia akan memasukkannya!
Aku mersa terhormat berbicara di depan kalian.
Aku secara khusus berterima kasih
kepada Provostalious...
..dan pengurus Universitas Virgin Mary lainnya,
yang sudah meluangkan waktu untuk hadir disini.
Terima kasih.
Selama Masa Bakti-ku di Universitas Sterling,...
Aku sangat bangga memperjuangkan
kesetaraan antar gender.
Kendati belum mencapai tingkat sukses...
...aku berharap pada proyek-ku
yang belakangan ini.
Rehabilitasi Universitas Sterling...
...yang paling terkenal dan tidak dihormati
serikat pelajarnya.
Aku bersumpah pada kalian
di atas kuburan nenekku...
Aku akan melanjutkan perang Gender...
...sampai aku bisa melayani kebutuhan
setiap mahasiswi perempuan.
Itu sangat kasar.
Itulah pengajuan pengunduran diriku sebagai
Pembantu Dekan di Universitas Sterling...
Kalian siap?
...dan menerima posisi sebagai Dekan
di Universitas Virgin Mary.
Jatuhkan.
Sepertinya ini akan heboh.
Mainkan!
Apa?!
...simbol primitif.
Aku harus membawa gayaku...
Dia tidak akan suka hal ini.
Seperti memasukkan Etika kedisiplinanku...
...ke dalam kehidupan mahasiswa...
Apa itu dia?/
Ya. Benar itu dia.
Sekarang, sesi pertanyaan...
Apa ini...
Maaf... Halo.
Tidak!
Itu bukan aku.
Itu dia./
Itu ulah ahli photoshop.
Oh, Mama./
Terima kasih sudah datang.
Matikan, aku mohon.
Tolong katakan!
Siapa yang melakukannya?!
Matikan!
Tunggu, aku mohon.
Jangan! Jangan pergi.
Itu bukan aku.
Simpan itu, Marshall.
Kau tidak seperti yang kami sangka.
Proyekmu tidak ada tempat
di Universitas Virgin Mary.
Furry, Furry...
Tunggu dulu.
Kau tidak bisa...
Tiger Rosenbush?
Hei, boleh aku minta salinannya?
Kerja bagus.
Asrama Alpha!
Hari ini, kita bergabung kembali
dalam Elit Persaudaraan Mahasiswa...
...dan Persaudaraan Mahasiswi.
Apa kita siap menjunjung tinggi tradisi
persaudaraan mahasiswa ini...
Maksudku,
Persaudaraan Mahasiswa dan Mahasiswi.
Jika kalian siap,..
...katakan padaku, Ya.
Yeah!
Dan kita berjanji meski apapun yang terjadi...
...untuk tidak pernah membiarkan
tempat suci Alpha menjadi sepi.
Untuk tidak pernah membiarkan
Drum minumannya kering.
Dan untuk tidak pernah...
...sekalipun...
...berhenti berpesta.
Jika kau setuju denganku,
Katakan padaku, Ya!
Ya!
Selamat datang kembali...
...di mesin pesta 24 jam!
Asrama Alpha!
Jika mereka tidak kembali dalam 5 menit,
Aku akan pakai lagi pakaianku.
Aku harus bilang, ketika aku menyuruhmu
melakukan perbuatan buruk itu...
Sebenarnya aku tidak berharap
kalian melakukannya.
Tuan, ini kerja seluruh tim.
Jika semuanya tidak terlibat...
...tidak akan pernah tewujud.
Aku punya kenangan indah di tempat ini.
Melempar botong minuman keras.
Membanting Tang.
Aku menjadi anggota cowok Alpha,
Selama tiga tahun.
Kadang aku berharap masa-masa itu kembali.
Tuan, kau selalu diterima kembali.
Sekali Alpha tetap Alpha.
Mungkin aku bisa menemani kalian
hanya sampai di sini.
Mark, ayo ikut aku.
Tracie akan menunjukkan sesuatu yang
dipelajarinya di Mexico, sambil berdiri. Ayo!
Kami permisi.
Selamat berpesta./
Terima kasih, Tuan.
Kau tahu, aku berpikir...
Dimana kamu?/
Ya, aku berpikir, kita bisa, eeh,...
...kembali bersama lagi.
Kecuali kau masih marah padaku.
Ayo./
Baik.
Permisi, nona-nona.
Jangan membanting pintu di mukaku.
Kenapa tidak boleh?/
Karena aku membawakanmu bunga ini.
Kau ingin masuk?
Tentu.
Jadi apa yang kau inginkan?
Eeh, aku hanya...
Aku tahu kau sangat tidak menyukaiku,
Tapi, sejak kita resmi berbagi ruangan...
Asrama pasangan./
Benar.
Kurasa kita harus memulai sesuatu yang baru.
K2, dengar, aku tahu aku brengsek,
tapi...
Cameron./ Kurasa, jika kau mau mengenalku
lebih jauh, kau mungkin...
Cameron!/
Ya.
Berbalik.
Luar biasa!
Kau memang brengsek.
Presiden brengsek.
Tapi aku tidak membencimu.
Oh! Sepertinya tidak.
Sady Saltaire.
Apa?
Itu nama pornoku.
Dan panggil aku dengan nama itu
untuk menghabiskan sisa malam ini.
Sady Saltaire
Terserah apa katamu, Nn. Saltaire.
Luar biasa!
Hei, Tupai kecil.
Kau mau kacang, binatang kecil?
Kawan!
Itu tidak keren!
Kau menakutinya.
Kau mau kacang?
Hmm?
Dasar brengsek, lesbian, sialan!
Aku beri kacang.
Oh, hei, ini kacangnya.
Makan tuh kacang!
Mau kacang lagi?
Ini...
Ini ambil lagi!
Ini! Ambil!/
Apa-apaan ini!?
Kenapa?
Kau tidak suka kacangku?!
Kemari!
Kau tidak bisa menangkap kacangku!
Ambil kacangku!
Di mana Tupai sialan itu?
Turun ke sini!
Sialan kau!
Dasar!
Kecil-kecil sialan!
Aku melihatmu!
Kau tidak bisa sembunyi!
Aku akan ke situ.
Subtitled by:
za@pekalongangangsongo