Tidak..
Ini salah.
Semuanya salah.
Kau siapa ?
Apa yang kau lakukan, pada
rumahku, pada barang-barangku ?
Aku sangat kebingungan.
Barang-barang yang ini bukan punyaku.
Perabotan-perabotan ini, bahan
bahannya, sangat murah...
Tak senonoh.
Mereka menghilangkan 'daging'
dari keindahan rumahku...
...dan meninggalkan 'kerangkanya'.
Bagaimana aku bisa menghiburmu ?
Bayiku.
Di mana bayiku ?
Apa itu keinginanmu, seorang bayi ?
Ya.
Aku hanya menginginkan bayiku.
Kukira, aku sudah bilang padamu
untuk membuang pakaian itu...
Oh, Kau tak berbicara ?
Kau benar-benar ingin
melakukan ronde kedua, huh ?
Ake mencintaimu..
Aku juga mencintaimu...
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Aku tidak gila..
Dia berada di sini...
Dia berada di sini melihat semuanya...
...membicarakan soal...
...sayap-sayap kupu-kupu,
dan juga kaca Tiffany,...
...seolah-olah dia yang membangun rumah ini.
Dia pasti memiliki cucu...
Marcy, Kau juga ikut...
...tur pembunuhan bersama denganku.
Kata pemandunya, Wanita itu bunuh diri,
dan satu-satunya anaknya meninggal...
Mereka selalu bilang, Kita
punya kembaran, Ny. Harmon.
Terasa seperti ada yang
mencoba membuatku...
...merasa kalau aku gila.
Astaga..
Moira, bagaimana dengan
secangkir teh buat Ny. Harmon ?
Jangan mengguruiku, Marcy.
Bahkan, Ada yang menginginkan hidup suamiku,...
...yang menginginkan hidupku.
Kau tahu, Sepupu Helen menjadi parno
saat mengalami kehamilan keduanya...
Dia membayangkan hewan dalam persalinan
berdansa dengan gendang Afrika.
Pikirnya, dia didukuni...
Hormonnya distabilkan...
...dan dia kembali ke jalur
yang benar dalam waktu singkat.
Ada hal-hal di dunia ini...
...yang tak bisa dijelaskan
oleh pikiran yang rasional.
Aku senang bisa menghabiskan
hari bergosip soal supranatural...
...tapi aku harus ke kantor Tn. Escandarian.
Dia tak mengangkat teleponku.
Dan kalau kita tak punya pembeli,
Kalian akan menghadapi...
...masalah yang lebih besar
dari kisah hantu gadismu itu.
Hmm.
...atau apa dia hantu juga ?
Marcy.
Aku salah satunya yang
percaya pada hal-hal gaib.
Siapa yang tahu, Ny. Harmon ?
Kita semuanya hanya jiwa
jiwa yang tersesat, kan ?
Mungkin, aku akan menggila...
Aku seperti merasa gila...
Aku merasa seperti hancur berkeping-keping.
Dia berselingkuh, Bisa kupastikan.
Bagaimana ?
Dia bertingkah aneh.
Dia menjadi aneh...
Seberapa aneh ?
Aneh.
Soal uang, renovasi...
...aneh soal memiliki bayi.
Aku tak yakin, dia bahkan
menginginkan satu lagi..
Setiap kali aku berbicara tentang...
...soal ruangan bayi, dia
mengganti topik pembicaraan.
Aku tak paham, mengapa kau bersikeras...
...membuatnya tersiksa
dengan pemikiranmu.
Intinya, Aku keluar jalur untuk
membuatnya merasa ikut serta...
...tapi dia terlalu jauh,
dan merasa teralihkan.
Dia bahkan berjalan dalam tidur.
Oke, Chad.
Tak satupun yang membuktikan
adanya perselingkuhan...
Tidak.
Tapi, yang kutemukan di komputernya
lah yang menjadi bukti.
Biasanya dia log-off
Tapi, Kali ini tidak...
Dia tergiur dengan hubungan
dunia maya yang mengerikan...
...dengan beberapa orang aneh
yang beruser "JungleJim4322"...
Aku bahkan tak percaya, dia
mengetik kata-kata tersebut...
...apalagi kalau sampai dia
melakukan apa yang diketiknya itu.
Benar-benar memalukan.
Dengar, Pat punya beberapa kesenangan...
...yang dia tak ingin bagikan padamu.
Ugh ! /
Sekarang, Jika kau tak ingin...
...mengakhirinya...
...kalau begitu, kau harus
membuat serangan awal.
Apa maksudmu ?
Aku berarti kau harus berjuang.
Pat itu pria yang baik, Chad,
Dia layak diperjuangkan...
Dan jika itu berarti, kau harus melawan...
...dengan kucing ekor sembilan...
...dan beberapa kerang...
Kau sebaiknya bersiap.
Besi Mike yang membantu benda
stainless stell ini cukup renggang...
Keruncingannya sangat disesuaikan.
Ultimate Asslock, juga dikenal
sebagai buah penderitaan...
Ada yang membuatmu tertarik ?
Aku tak terbiasa dengan
rasa sakit, jadi...
Oke.
Mungkin, kita harus lihat
yang lebih sederhana...
...yaitu borgol.
Maafkan aku.
Um, Pacarku sudah ikutan di chatting ini...
Itu selalu awalnya.
Apa dia yang memerintah...
...atau dia yang diperintah ?
Aku tak tahu..
Aku biasanya yang memerintah.
Kalau begitu, mungkin dia...
...menginginkan perubahan.
Huh.
Nah, Menarik juga...
Tak pernah terpikirkan olehku.
Setiap hubungan adalah permainan
dengan kekuatan, dengan atau tanpa...
...alat peraga.
Bagaimana dengan masker kepala ?
Dia selalu bilang aku selalu banyak bicara ?
Boleh juga..
Tapi, kalau kau berani...
Ada hal lain yang kupunya..
Tudung kepalanya bisa dilepas...
...dan bajunya punya...
...titik untuk 'membuatnya tunduk'.
Maaf, Aku tak paham dengan semuanya.
Sama sekali.
Poinnya adalah untuk membuatnya tunduk...
...merubahnya menjadi...
...mainan seks dari karet.
Mengapa kau tak mencobanya ?
Oh, Tidak..
Kurasa tubuhku tak cukup.
Kau takkan percaya betapa langsingnya benda ini.
Terutama dalam warna hitam.
Belilah yang ini.
Jika ini tak berhasil...
...kau bisa menggunakannya
saat perayaan Halloween.
Aku menyukai Halloween.
Dan sudah dekat...
Memutuskan untuk jadi sosis
untuk Halloween tahun ini ?
Bro, Aku tak suka...
Aku serius.
Aku benci rasanya saat menyentuh kulitku.
Tanggalkan itu, supaya kita
bisa menonton Rachel Zoe...
...tanpa merasa khawatir kau akan pingsan.
Mengapa tindakanmu sangat memuakkan ?
Itu membuatmu tertarik..
Kutahu benar..
Serius, Chad, Hubungan yang
terpaksa lebih membuat depresi...
...saat kau terlalu keras mencoba.
Siapa JungleJim4322@yahoo.com ?
Aku tak tahu..
Berhentilah berbohong !
Berbohong tak bagus !
Pertama teleponku,
Sekarang e-mailku ?
Kau sudah pernah menemuinya ?
...karena kalau kau membawa
hal sialan itu ke dalam rumah ini...
...aku bersumpah. /
Tidak. Tak pernah.
...dan bermasturbasi dengan pria
di dunia maya, tak dianggap selingkuh.
Aku ingin kau keluar.
Keluarlah !
Tinggallah di beberapa Motel,
yang mampu kau lakukan...
Kau tahu, Aku berubah pikiran...
Pakai lagi pakaian itu...
Sangat sesuai sebagai pengingat
betapa menjijikkannya dirimu.
Aku ingin punya bayi bersamamu !
Mengapa kau melakukan ini padaku ?
Rumah, dekorasinya--
Aku membencinya !
Tak heran, aku tak ingin bercinta denganmu lagi !
Kau tahu ?
Pergilah temui JungleJim.
Lihat, apa dia bisa mendekor ulang...
...sesuai spesifikasi-mu itu.
Kau akan berbuat apa
saat kita kehilangan ini ?
Kau akan bilang apa...
...saat bank datang dan menyita rumah ini ?
Menurutmu, aku tak membaca tagihannya ?
Laporannya ?
Kau mau ke mana ?
Keluar.
Dan catatan, Aku menyukai
kulit, bukannya karet...
Astaga, Kau harus menghentikannya !
Maafkan aku.
Tangisanmu..
Kau harus mengendalikannya.
Kau membuatku gila.
Aku kebingungan.
Apa yang kau perbuat di rumahku ?
Aku terjebak di sini,
seperti yang lainnya.
Sepertimu..
Kita meninggal di rumah ini,...
...dan tanpa penjelasan, kita
tak bisa pergi ke mana-mana...
Apa maksud dari isyaratmu itu ?
Maksudnya, kau sudah mati ?
Aku tak menyisyaratkan itu,
Aku mengatakannya...
Ya, Mati.
Mati 'berdansa'...
Aku tak mengerti.
Oh.
Tentu saja kau tak mengerti, Sayang.
...tapi kau bukan satu satunya...
Banyak jiwa lain yang juga
terperangkap di sini..
Jiwa yang indah, dan tak berdosa...
...yang tak pernah tahu soal
kebencian dan kemarahan...
Tak adil, mereka terjebak di
tempat seperti tempat ini...
Hal yang memilukan.
Lalu, ada orang lain yang berada
dalam lingkaran permainan.
Mereka para jalang..
Aku tak menyukaimu.
Aku tak menyukai tipe sepertimu.
Kau murah, mengerikan, bahkan tak
sampai setengah dari Lady Madame...
Mengapa kau bersikeras, kalau
menyakitinya hanyalah refleksi...
...dari karakterku yang kurang
dan tak punya etika itu.
Oh, Jangan berlagak berkuasa
denganku, wanita tua.
Kulihat kau memberinya
makan otak mentah...
Itu demi kebaikannya...
...untuk memastikan bayinya lahir dengan sehat.
Kurasa, kau akan membereskan itu ?
Kita terus berada di sini dengan yang hidup.
Tak ada henti buat mereka.
Tak ada henti buat kita...
Tempat ini sebabnya.
Tempat ini menahan kita.
Tapi tak semua...
Ada kekuatan di dalamnya.
Kekuatan yang bisa kita pakai...
Kita bisa membuat diri
kita tak terlihat...
...dan saat kita benar-benar butuh,
kita bisa membuat diri kita 'terlihat'...
...dan aku punya banyak kebutuhan.
Kadang, aku marah besar,
Itu membuatku ketakutan...
Aku lepas kendali..
Kau tahu, Istriku Constance,
punya tempramen yang tinggi...
Jika ia memergoki kita, Kita...
Ya, Tapi dia tak pernah memergoki kita...
Jika kita seharusnya memperbaiki
kesalahan kita, kita takkan pernah bisa.
Hei. Kau ingin sesuatu dari dapur ?
Tak menempel...
Yang kau katakan itu semua hal gila.
Aku belum mati.
Lalu, Bagaimana kau
menjelaskan ini, sayang ?
Apa...
Apa itu ?
Tampak seperti luka terbuka...
Dugaanku, kau 'memakan' peluru.
...dan dari bajunya, itu sudah jadul.
Mengapa aku melakukannya ?
Apa karena bayiku ?
Di mana bayiku ?
Kau kehilangan bayimu ?
Ya.
Aku juga kehilangan bayiku..
Belum sempat lahir.
Ada di halaman belakang
dengan mayat diriku.
Semuanya tak adil. /
Tidak..
Mengapa dia bisa punya 2 anak
saat kita tak punya apa-apa ?
Siapa ? /
Wanita sialan yang mengambil rumahmu.
Vivien.
Dia sudah punya anak perempuan.
Dan bagaimana dengan kita ?
Sakit hati...
Dia mengandung anak kembar, Kau tahu ?
Kita harus mengambil bayi tersebut.
Satu untukmu.
Satu untukku..
Kita bisa melakukannya ?
Kita harus bisa.
Setelah semua ini, mereka harus memiliki ibu.
Kau tak bisa membesarkan
bayi di sebuah rumah sakit jiwa.
Kau hanya kelelahan..
Violet ?
Halo ?
Siapa yang melakukan itu ?
Apa yang kau telah perbuat ?
Dia sudah meninggal.
Ini salah...
Semua ini salah.
Kau siapa ?
Apa yang kau perbuat pada
rumahku, pada barang-barangku ?
Aku tahu aku menderita begitu lama.
Aku di sini untuk membantumu.
Aku membutuhkan bayiku.
Di mana bayiku ?
Mereka bertengkar dan tak
berencana membuat anak.
Tapi, mungkin saat ada penghuni baru...
...mereka bisa memberikan keinginanmu.
Ya.
Bayi.
Aku hanya menginginkan bayiku.
Kau ingin bermain ?
Keluarlah.
Aku takkan menyakitimu.
Kau bicara dengan siapa ?
Tak ada..
Naiklah.
Ada yang harus kita bicarakan.
Diskusi ?
Oh, Sialan.
Aku baru saja dapat telepon dari Ny. Levinson.
Violet, Kau tak masuk sekolah selama 2 minggu..
Apa yang terjadi ?
Aku tak suka..
Bosan, dan mereka mengejekku.
Apa artinya ?
Sikapmu ini sangat mencerminkanmu.
Beberapa anak bilang mereka dibully...
...dan orang tuanya memindahkan mereka.
Kau malah memintaku
mendefinisikan arti Bully.
Sudah kau beritahu ibumu ?
Bagaimana mungkin suaminya...
...belum sadar kalau istrinya
sudah kehilangan kewarasan ?
Violet, Lihat aku.
Lihat aku.
Apa yang terjadi padanya ?
Nah, Saat dia tak tidur...
...atau mengkhawatirkan semuanya...
...dia malah memakan otak mentah.
Mungkin menurutnya janin kembarnya
yang membuatnya begitu...
...karena begitulah kelihatannya.
Yah, Kedengarannya...
Ibumu merasa tertekan...
...dan kau merasa sendirian
dan terkunci dari dunia luar.
Ini bukan soalku..
Kubilang, Ibu menjadi gila,
dan itu semua salahmu..
Kau membuatnya gila..
Kau berselingkuh.
Gadis muda, lalu wanita
tua dengan kemoceng...
Kau sangat aneh dan menyedihkan...
Aku heran, kau tak mengincarku.
Aku masih ayahmu. Jangan bicara seperti itu.
Lagian, aku tak punya apa-apa lagi untuk dibicarakan.
Sesi ini sudah selesai.
Violet.
Nyonya, Kau tak apa ?
Semua ini salahku.
Aku...
Aku membaca labelnya...
...dan saat semuanya bertambah...
Aku hanya mengikuti
saran, tanpa melihat...
Dokter memberiku resep minggu lalu...
...yaitu obat mual, dan...
Kuperiksa di internet, dan katanya...
...bisa menimbulkan demam, dan kejang, dan...
...halusinasi.
Itulah satu-satunya penjelasan.
Untuk apa, Nyonya ?
Untuk semua kejadian yang
diluar nalar, yang telah terjadi.
Dan dokter bahkan tak memberi
tahuku soal efek sampingnya...
Para dokter itu penipu...
Pikiranku sedang mempermainkanku, Moira.
Aku benar-benar melihat hal-hal...
Sabar, Nyonya.
Menangislah...
Kadang, itu yang terbaik...
Dan semua orang berpikir, kalau aku gila.
Aku tahu Ben tidak berpikir begitu.
Aku tahu..
...dan aku terlalu malu
menghubungi Luke.
Itulah yang orang-orang lakukan.
Mereka membuatmu merasa gila...
...sehingga mereka bisa
bersenang-senang...
Tak pernahkah kau baca
The Yellow Wallpaper...
...karya Charlotte Perkins Gilman ?
Tidak.
Suaminya, seorang dokter,...
...menguncinya di kamar
tidur di lantai atas...
...untuk memulihkan...
...histeris kecilnya.
Menatap gambar kuning setiap hari...
...,dia mulai berhalusinasi,
kalau dulu ada wanita...
...yang terjebak dalam pola itu.
Setengah gila,...
Dia merobek gambarnya untuk
membebaskan sang wanita itu...
Saat suaminya membukakan pintu...
...ia melihat istrinya mengitari
kamar, menyentuh gambar...
...membisikkan, "Akhirnya aku keluar dari sini."
Sejak itulah...
...setiap pria punya alasan untuk mengunci wanita.
Mereka membuatnya mengalami penyakit...
...seperti histeria.
Kau tahu asal kata itu ?
Tidak.
Itu adalah bahasa Yunani untuk uterus.
Pada abad kedua,...
...mereka pikir, itu
diakibatkan pemerkosaan.
...dan satu-satunya obat
adalah serangan histeria.
Orgasme.
Para Dokter...
...akan membuat wanitanya
bermasturbasi di kantor mereka...
...dan menyebutnya pengobatan.
Aku tak tahu soal itu.
Sudah seratus tahun yang lalu,
tapi keadaan saat ini tak lebih baik.
Pria masih punya cara menyudutkan wanita.
Lihat dirimu, dan Tn. Harmon--
Berselingkuh dan meninggalkanmu di sini...
...mengandung anak kembar, sendirian...
...dan merawat putri malasmu.
Setiap wanita seperti itu
akan kehilangan kewarasan.
Bolehkah aku bicara sejujurnya, Ny. Harmon ?
Ya.
Kau tak gila...
...dan hal-hal aneh yang kau alami...
...aku rasa bukan efek dari obatnya.
Tak pernah kukatakan ini pada majikan terdahuluku...
...karena aku takut kehilangan
kepercayaan atau pekerjaanku...
...tapi rumah ini punya kuasa.
Benda jatuh, menghilang...
Pintu terbuka tanpa alasan.
Ada roh-roh di rumah ini.
Roh-roh jahat.
Ny. Harmon, Dengarkan aku...
...kau harus keluar dari sini
selagi kau masih bisa.
Aku takut, kalau kau tak bisa lagi.
Violet...
Violet, Bangun.
Kita akan pergi dari rumah ini, Malam ini.
Kita akan ke rumah Bibi Jo ! /
Apa ?
Kita tak bisa tinggal di sini lagi !
Sekarang !
Kita tak perlu jadi tahanan
di rumah ini lagi...
Permisi, Bu. /
Astaga..
Aku terluka, dan aku butuh bantuan.
Aku mengenalmu...
Lari, Vi !
Lari...
Lari !
Aku tak percaya, kau mencoba membawa...
...kabur putriku.
Takkan kubiarkan kau melakukannya, Vivien.
Aku takkan membiarkanmu
memisahkan Violet dariku...
...atau memisahkanku dari bayi kita.
Kau salah paham, Ben.
Orang-orang yang
mencoba membunuh...
...istri dan putrimu waktu itu...
...ada di sini tadi malam.
Polisi bilang tak ada bukti apa-apa...
...dalam mobil tersebut ! /
Aku tahu perkataan polisi !
Mereka bahkan berpikir, kita
tak berada di California !
Ada laporan penyerangan rumah yang sama...
...di Wisconsin ! /
Mereka tepat di depanku, Ben !
Kau tak pernah berhadapan dengan ini..
Masuk akal, saat kau stress,...
...kau akan merasakan hal seperti ini, Vivien.
Sumpah, Jika kau mau...
...mendiagnosaku dengan
sindrom shock pasca trauma...
Aku akan menghajarmu !
Baiklah.
Ayo bahas soal memakan otak !
Mari bicara soal bahayanya
memakan organ mentah...
Sapi gila, Vivien.
Pernah dengar ?
Kalau kau tak percaya, bicaralah pada anakmu.
Violet juga ada di sana..
Apa itu sakit ?
Pertama kali biasanya sakit.
Tidak.
Terjadi berturut-turut...
Aku juga...
Kau benar-benar ada di sini, kan ?
Tentu saja.
Aku akan selalu di sini,
Kalau itu keinginanmu.
Mereka akan selalu ada di sini, juga, kan ?
Yang lainnya..
Mereka tak bisa menyakiti kita, Violet.
Orang aneh yang mencoba
membunuhku dan ibuku.
Mereka sudah mati, kan ?
Kami melihatnya tadi
malam di mobil...
Ibuku sangat panik.
Dia pikir, mereka kembali
menyelesaikan pekerjaan mereka.
Maksudku, Dia menelpon polisi,
dan ayahku bergegas kemari...
Mereka hanya menakut-nakutimu...
Itu yang mereka lakukan. /
Kuharap, aku bisa memberitahu ibuku.
Kau tak bisa.
Kau tak bisa, Violet.
Jika kau beritahu yang lain,...
...mereka akan menganggapmu gila...
Mereka akan ingin mengurungmu...
Mereka akan membawamu pergi...
Kita takkan bisa bertemu lagi.
Violet ! Bisa kau turun sebentar ?
Baiklah ! /
Kau tahu ?
Kau tak bisa memaksa kami
untuk tinggal di California...
Kau tak bisa, karena aku akan
keluar dari rumah ini...
Aku sudah memesan tiket ke Florida.
Aku akan ke pengadilan, jika harus.
Mentalmu tak stabil, Vivien.
Kau melihat hal-hal aneh..
Aku melihat hal-hal aneh.
Maksudmu, caramu melihat...
...simpanan berusia 10-tahunmu ?
Kau menjadi bodoh..
Satu-satunya kebodohanku,...
...adalah tak mengubah kode alarmnya...
...setelah kutendang kau keluar.
Apa kau memberikan kode itu padanya ?
Bagaimana dia bisa kemari ?
Vivien, Kau di luar kendali.
Kau tak pernah berhenti menemuinya.
Kau ke Boston untuk menemuinya...
...dan salah satu pasienmu
menyerang kami...
Astaga, Ben !
Apa maksudmu ?
Kau merencanakan semua ini
dengan pelacur kecilmu itu ?
Kau berencana membuatku gila ?
Astaga...
Untuk menyingkirkanku, Jadi
dia bisa menggantikanku ?
Pembicaraan ini gila, Vivien.
Apa ini ?
Di mana kau dapatkan itu ?
Diletakkan di tempat yang terbuka.
Kau menceritakannya soal malam kita itu ?
Kau juga memakai ini saat bersamanya ?
Memakainya ?
Aku membuangnya sebulan yang lalu.
Apa yang terjadi ?
Um...
Sayang, Tolong...
...beritahu ayahmu soal malam tadi ?
Ayolah, Sayang.
Tak apa.
Kulihat ibu sangat marah...
Katakan saja apa yang kau lihat,...
Apa yang kau katakan pada polisi...
Kukatakan, apa yang kau ingin
aku katakan pada mereka...
Aku tak melihat apa-apa.
Violet !
Maafkan aku, Bu.
Aku tak tahu apa yang kau lihat..
Kau begitu kesal,
jadi aku ikutan saja...
Aku masih kesal sampai sekarang.
Oke, Sayang, Kau boleh pergi.
Aku akan tinggal di sini untuk malam ini.
Aku akan tidur di kantorku.
Aku tak butuh perlindunganmu.
Bukan untuk melindungimu.
Putriku juga tinggal di sini..
Ah, Lihatlah si Fauntleroy...
...menuliskan kisah sedih di kepalanya...
...untuk gadis sialan itu.
"Adieu, nightingale...
...Thy plaintive anthem fades."
Itu keats...
Siapa peduli ? Kau seperti anak gadis...
...menyendiri di ruang bawah tanah...
...bukannya melakukan sesuatu...
...soal apa yang mengganggumu.
Aku lelah menyakiti orang-orang.
Kau ingin dia pergi ?
...karena Vivien sudah
memesan tiket buat mereka.
Aku mendengarnya.
Kau tahu, yang harus kau lakukan.
Ya, Aku tahu..
Aku hanya harus mempersiapkan diriku.
Ini bukanlah lelucon.
Kau ingin bermain-main...
...sementara kau memikirkan caranya ?
Ayolah...
Aku tak tertarik.
Apa karena aku sudah mati yang
membuatku sangat bernafsu ?
Hentikan..
Aku sedang jatuh cinta...
Sebaiknya kau pasang nyalimu
sebelum kau ke luar sana !
Gadis itu tangguh !
Keadaan mendesak apa...
...sampai-sampai aku harus meninggalkan
Open House-ku di Studio City...
...dan melintasi 'bukit' untuk ke mari ?
Yah, pertama, Aku ingin memberitahumu...
...kalau Violet dan aku akan pergi dari sini besok...
...tinggal di rumah kakakku sementara.
Kau tak bisa bilang lewat telepon ?
Duduklah, Marcy, Aku belum selesai.
Di mana Mr Escandarian ?
Kami menerima tawaran konyolnya...
...dan sekarang kami tak perlu
menerima surat orang ketiga.
Jangan bilang kau mengacaukan
yang satu ini, Marcy.
Kau tahu, Vivien, Aku muak denganmu...
...dan sekedar info, Aku
sudah menghubunginya...
...selama 2 minggu, setiap pagi dan malam.
Dia tak menjawabnya.
Aku tak di sini, saat dia
mengunjungi kembali.
Apa kau menceritakan cerita hantumu ?
Mungkin dia tertawa dan
kau membuatnya gila...
Maaf, Marcy...
Aku tak gila, Aku hanya mengandung...
Astaga...
...dan mual serta pusing.
Ugh...
...dan diperparah oleh sakit
kepala sebelah. / Ny. Harmon ?
Apa ?
Apa yang terjadi ?
Boleh ambilkan air ?
Jangan melahirkan sekarang.
Itu hal terakhir yang ingin kau lakukan.
Oke...
Tak apa...
Oh ! /
Aku datang...
Ini dia.
Oh, Terima kasih.
Ya.
Astaga...
Oh, Maaf, Marcy.
Kupikir, aku harus berbaring sejenak.
Tentu saja.
Aku akan keluar sendiri.
Oh, Terima kasih.
Itu baik sekali.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Kau perlu menemui dokter.
Tak perlu, Aku tak apa..
Apa yang terjadi ?
Kami baik-baik saja. Seperti yang
kau lihat, Aku bisa menanganinya.
Aku ingin bicara pada Ny. Harmon. /
Kau tak bisa.
Dia kesal. Aku memberinya obat tidur.
Aku bersama Keamanan Heirloom..
Aku dapat panggilan darurat---
Kau ingin info, Luke ? Viven
pikir ada seseorang di rumah...
Saat aku ingin membantunya,
Dia tak sengaja menembakku.
Itulah kisahnya.
Sepenuhnya ?
Apa kalian bicara pada Ny. Harmon ?
Kami bisa menanganinya.
Apa dia memberitahu kalian
kalau dia tak tinggal lagi di sini ?
Mereka sudah berpisah ?
Dia memberitahumu itu ?
Kau bajingan. /
Apa dia juga memberitahu kalian...
...dia punya simpanan yang
juga punya catatan kriminal ?
Dia bilang juga itu, kan ?
Aku psikiater resmi..
Aku tahu tanda-tandanya saat melihatnya.
Istriku berbahaya pada dirinya
dan juga pada orang lain...
Jadi, Kau ingin memasukkannya
ke rumah sakit jiwa, jadi...
...kau menguasai anak, rumah,
simpananmu, dan anjingnya, huh ?
Dengar, Aku tak tahu pikiranmu
soal dirimu di mata istriku...
...tapi ini masih rumahku...
...dan kau harus keluar dari sini.
Bangun !
Mencari garis hidupmu ?
Hayden...
Hayden, Ben dan aku sudah bercerai...
Kau bisa memilikinya.
Aku tak menginginkannya.
Dia menyedihkan.
Aku tahu.
Aku setuju.
Dia menyedihkan.
...dan dia bajingan...
..dan dia menyakiti kita berdua...
..dan dia menyakiti kita berdua, Jadi...
Jadi kau harus meninggalkannya,
Tinggalkan dia sendirian...
Aku tak bisa..
Aku pernah mencoba...
Dulu kupikir, Aku sangat istimewa...
Putih, Cantik, Berpendidikan.
Tapi kehidupanku dirampas.
Aku punya keinginan...
Keinginan yang mengerikan...
Apa yang kau inginkan ?
Aku menginginkan apa yang ada dalam rahimmu..
Aku menginginkan bayimu !
Gila.
Kau sakit, Hayden !
Tidak, Aku mati...
Mati !
...dan aku punya kejutan buatmu !
Ayah dari bayimu--
Dia berada di sana !
Tidak !
Dia sangat suka pada pertama kali,
Dia lalu melanjutkan ke ronde kedua.
Tidak !
Lepaskan aku !
Aku takkan menyakitimu.
Ke mana dia ?
Aku ada di sini.
Di mana dia ?
Kau melihatnya ?
Dia kemana ?
Siapa ?
Siapa, Vivien ?
Orang itu--
Si pemerkosa yang memakai pakaian itu.
Dia tadi ada di sini.
Orang dalam pakaian apa ?
Kalian melihatnya ?
Ben tahu. Dia memakai pakaian
yang ada di loteng itu.
Dan, Hayden ada di sini tadi..
Dia berkata, kalau dia--
Dia sudah meninggal, dan
menginginkan bayi kita...
Dia ada di sini.
Vivien...
Hayden ! Kalian melihatnya ? /
Viv...
Bagaimana kalian bisa tak melihatnya ?
Mereka tadi ada di sini..
Mereka tadi ada tepat di sini...
Aku tak melihatnya, Vivien.
Yah, Mereka pasti di suatu
tempat di rumah ini.
Mereka sudah siap untuknya.
Apa yang terjadi ?
Aku harus melakukannya, Vivien.
Kau tak stabil.
Tidak...
...dan kau perlu dievaluasi.
Mereka akan membawamu ke rumah sakit...
Aku sangat menyesal.
...tapi itu alternatif terbaik.
Aku tak ingin melakukannya.
Kau menembakku, Sayang.
Sudah berbahaya sekali. /
Aku tak menembakmu..
Aku menembak si pemerkosa
dalam setelan baju karet itu...
Itu tak perlu.
Ben, Bisa kau ambilkan mantelku ?
Terima kasih.
Kau takkan membutuhkan itu, Bu.
Um, Maafkan aku, Vivien.
Tak apa...
Setidaknya, Aku keluar dari rumah ini...
Semua ini salahku.
Tidak, Sayang.
Tidak...
Kau melakukan hal yang terbaik..
Kau mengatakan yang sebenarnya.
Tak apa...
Aku di sini.
Bukan begini...
Dia punya keluarga, teman teman--
Mereka akan merasa kehilangan.
Polisi akan mencari pembunuhnya..
Kau ingin mereka menemukanmu ? /
Aku terbuka dengan saran-saran.
Kupikir kau harus menyingkirkan...
...kebutuhanmu, untuk
menyenangkan wanita di rumah ini.
Kurasa aku punya masalah dengan Ibu.
Kau tahu terapis yang bagus ?
Gunakan ini.
Ini milik mereka.
Romantis, bukan ?
Sekarang, Mereka akan
selalu bersama selamanya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com