Berdasarkan tradisi kuno, penyihir hanya dapat bertahan hidup jika bersatu dibawah kekuasaan tuggal yang kuat.
Setiap generasi membutuhkan pemimpin, Supreme. Bukan tes sederhana yang bisa menentukan pemimpin di antara kita. Kita bergantung pada tujuh tes.
Seven Wonders
Seven Wonders. Tujuh tindakan sihir tingkat lanjut, yang masing-masing mengubah keahlian menjadi seni.
Telekinesis.
Mengendalikan pikiran atau
dikenal juga sebagai...
Concilium
Transmutasi
Meramal
Vitalum Vitalis
...menyeimbangkan timbangan antara
kehidupan dan kematian...
Descensum
...tindakan berbahaya
mengunjungi dunia kematian...
Pyrokinesis
Kehormatan tertinggi datang
dengan harga tertinggi.
Kematian bukan hal yang jarang.
Dan bahaya...
...tidak bisa dielakkan.
Mencoba Seven Wonders...
...dapat membuatmu terbunuh.
Tapi berhasil menampilkan itu...
...dan kaulah Supreme selanjutnya.
Aku bahkan tidak perlu membaca pikiranmu...
...untuk mengetahui
apa yang kau lakukan.
Kau ingin kami menampilkan Seven Wonders...
...jadi kau bisa menemukan
Supreme selanjutnya...
...dan kemudian membunuhnya.
Gadis penakut, bodoh, manis yang malang.
Kenyataan  mengerikannya adalah...
...aku lelah.
Mm-hmm.
Dimana Marie Laveau?
Itu bukan urusanku.
Itu urusanku.
Satu-satunya penyihir hitam lain
di tempat ini menghilang...
...aku ingin tahu apa yang terjadi.
Ia mungkin pergi karena beberapa...
...urusan dunia.
Melompat bersama...
...Beetlejuice setengah matang itu.
Papa Legaboo-boo,
siapapun namanya itu.
Legba!
Ia dewa.
Tunjukan rasa hormat.
Rasa hormat adalah sesuatu...
...yang pastinya sangat kurang...
...di sekitar sini.
Aku akan memberikanmu itu.
Kau akan menunjukan padaku rasa hormat!
Supreme-mu...
...hingga saat...
...aku digantikan.
Jadi beristirahatlah...
...gadis kecil.
Minum vitamin B-12-mu.
Ujianmu dimulai...
...sabtu pagi.
Kau akan menampilkan Seven Wonders.
Atau...
...kau akan mati mencobanya.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com, translated by : iisnana257
Madison?
Aku butuh bantuanmu.
Astaga, Cordelia.
Kau terlihat seperti kotoran.
Aku tidak percaya kau
melakukan itu sendiri.
Aku baru saja dari kamar Misty...
...mencoba untuk melihat sesuatu.
Aku memegang sepatu bootsnya,
rambut dari sisirnya...
...tidak terjadi apa-apa.
Aku benci menjadi Debbie Downer...
...tapi mungkin ia menghilang.
Atau mungkin karunia penglihatanku tidak kembali.
Wow! Itu keren!
Aku melakukan transmutasi.
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Itu terjadi begitu saja.
Aku tidak akan membaca
terlalu banyak, Madison.
Kau tidak bisa memiliki
kekuatan yang banyak...
...tanpa menjadi Supreme.
Kekuatan kami selalu tumbuh...
...saat krisis.
Inilah saatnya.
Madison, aku perlu menyentuhmu.
Katakan sejujurnya, Cordelia.
Kau menyukai wanita sekarang?
Terakhir kali aku menyentuhmu,
aku melihat sesuatu.
Apa yang kau takutkan dari
yang mungkin aku lihat?
Tidak ada rahasia...
...yang bisa bertahan lama
di rumah ini, Madison.
Itu akan mengalami pencerahan...
...meski kau menginginkannya atau tidak.
Aku tidak punya rahasia apapun.
Jika begitu, kemarilah.
Silahkan saja.
Boom, boom.
Aw.
Biskuit mentega susu sialan itu!
Ia pikir bisa membunuhku.
Tentu tidak!
Aku ratu--
Aku akan bangkit kembali!
Camkan kata-kataku.
Orang-orangku akan mendatangimu
Merobekmu.
Marie?!
Spiritu duce, in me est.
Deduc me in tenebris vita.
Ad extremum ut
salutaret 'nferi.
Descensum.
Apa yang kaulakukan, nak?
Berikan aku sekotak ayam.
Hari ini, tolong.
Dengar, jaga counternya untukku.
Aku perlu istirahat, oke?
Apa yang aku lakukan disini?
Telah menanyakan diriku pertanyaan yang sama...
...selama 20 tahun.
Awasi saja counternya.
What the hell*?
*Apa-apaan ini?
Kau Papa Legba.
Kau tinggal di kandang ayam?
Tidak sayang.
Ini bukan the hell*.
*neraka
Ini your hell*.
*nerakamu
Ini saat-saat terburuk dalam hidupmu.
Menunggu orang-orang
memperlakukanmu...
...seperti sampah.
Tidak memiliki kekuatan.
Tidak ada rasa hormat.
Dan tidak ada masa depan
yang bisa kau lihat.
Hanya minyak di rambutmu...
...dan bau lemak babi di hidungmu.
Dengar...
...aku kemari untuk bicara
denganmu mengenai Marie Laveau.
Aku diberitahu kalian bersama.
Ia tidak disini.
Ada hal lain mengenai tidak bisa mati.
Nerakamu di bumi.
Hei, Bung!
Pesanlah dan menyingkir dari antrian!
Aku telah menunggu sangat lama ayamku!
Dan kau bisa menunggu lebih lama lagi!
Jangan membuatku meletakanmu
di penggorengan!
Sekarang, kembalilah ke antrian!
Lihat?
Semua orang harus
membayar pada akhirnya.
Ia telah mencium wangi
ayam yang enak...
...dan tidak akan pernah menggigitnya.
Butuh beberapa keahlian untuk
kemari sebelum waktumu.
Kebanyakan orang takut mereka
tidak bisa kembali lagi.
Tunggu! Aku belum selesai denganmu!
Ini hampir siang.
Kecuali kau ingin berada disini selamanya...
...kau lebih baik bergegas dan kembali.
Apa yang kau bicarakan?
Aku baru berada disini selama lima menit.
Waktu...
...berjalan berbeda disini.
Aku ingin paket jumbo
dengan jagung mentega.
Tidak ada sayap, tidak ada paha atas.
Berikan aku dada dan paha bawah saja.
Yo! Kau mendengarkan aku?
Aku bicara padamu, pelacur!
Ah!
Kau berhasil kembali.
Aku terkesan.
Sekarang, aku telah membuktikan kekuatanku...
...kau harus memberikanku jawaban.
Kau ingat bagaimana kau
memberitahuku kau akan...
...memotongku menjadi potongan kecil...
...dan menyebarkan aku
diseluruh tempat?
Kurasa itu ide yang manis.
Pasti ada cara untuk membunuhnya.
Selama ratu voodoo hidup...
...begitu juga dengan Madame LaLaurie.
Lebih banyak marshmallows.
Jika begitu, kau harus mengambil
nyawa Marie Laveau...
...untukku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku dan Marie Laveau--
kami memiliki perjanjian.
Kupikir perjanjianmu
bahwa setiap tahun...
...ia harus memberikan
layanan untukmu.
Memang begitu.
Well, ia tidak bisa
melakukan apapun...
...saat tubuhnya telah
dipotong-potong menjadi 50 bagian...
...dan bagian-bagian itu
tersebar di seluruh kota.
Secara teknis...
...kau bisa mengatakan ia
telah melanggar, bukan?
Kau penyihir yang licik.
Yang elegan dan dikagumi...
.....Madame Delphine LaLaurie.
...bukan hanya nyonya
rumah yang cemerlang...
...karena pertemuannya
dengan bangsawan.
Tapi ia juga dikenal...
...atas kemampuan berkudanya
yang luar biasa...
...dan sifatnya yang maha pemurah.
Dikatakan disini ia adalah
seorang pembunuh berantai.
Itu salah cetak.
Kapan kita akan melihat
loteng ruang penyiksaan?
Bagian rumah itu ditutup
untuk renovasi.
Oh, hebat.
Dan tidak ada ruang penyiksaan.
Loteng digunakan untuk gudang.
Tapi terkadang untuk hukuman,
untuk memperbaiki sifat...
...pelayan Madame LaLaurie.
Kisah liar mengenai kebiadaban
yang telah kau dengar...
...bukan apa-apa selain kebohongan...
...diciptakan oleh musuhnya.
Madame Delphine LaLaurie...
...merupakan wanita utama di saat itu.
Pengkhayal.
Kesalahpahaman.
Dan dibenci karena itu.
Lewat sini, silahkan.
Ini pemerasan.
Terima kasih telah datang.
Psst!
Queenie.
Bagaimana bisa kau menemukanku?
Tidak sulit.
Kau mudah ditebak, Delphine.
Seekor anjing akan
kembali ke muntahannya.
Aku lihat kau akhirnya
melakukan makeover.
Kurasa kau juga melakukan
sedikit makeover sejarah, juga.
Sebaliknya.
Aku disini untuk meluruskan.
Tempat bersejarah ini bukan apa-apa...
...selain rumah kebohongan
sebelum aku kemari.
Tepat di rumah ini, pusat
bangsawan New Orleans...
...juga merupakan tempat
kesengsaraan yang mengerikan.
Madame Delphine LaLaurie
mendapatkan tempat sejarah...
...bersebelahan dengan monster lain
seperti Jack the Ripper...
Ed Gein dan Jeffrey Dahmer.
Ia bahkan terlihat seperti monster.
LaLaurie yang tidak
berperikemanusiaan...
...dikatakan telah
membunuh sebanyak...
...150 budaknya disini.
Beberapa kali saat sedang
berlangsung pesta besar...
...dibawah, suara musik...
...dan pesta pora menenggelamkan
tangis penyiksaan.
Kotoran kuda.
Kau tidak percaya itu?
Tidak ada yang akan menghabiskan
waktunya untuk Negro angkat...
...dan melewatkan pesta
yang mengagumkan.
Itu melebihi semua kepercayaan.
Terima kasih telah datang.
Permisi?
Ya?
Aku sepertinya lupa
meletakan dompet sakuku.
Kurasa aku meninggalkannya di atas.
Aku tidak melihat apapun.
Kau yakin?
Ngomong-ngomong...
...bukan 150 budak yang mati disini.
Aku bisa memberitahumu itu.
Maaf?
62.
Aku menyimpan di buku besar
Aku- aku tidak mengerti.
Informasi yang kau suapkan
pada orang-orang ini?
Itu tidak akurat.
Aku ingin uangku kembali.
Jangan sentuh barang pajangannya!
Nyonya, aku harus
menyuruhmu pergi sekarang.
Dari rumahku sendiri?
Kau harus melepaskan wanita ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Menawarkanmu kesempatan kedua.
Kau tidak bersungguh-sungguh.
Kau tidak akan pernah bisa
membayar kejahatanmu.
Tapi aku mau mengantarmu...
...ke kantor lokal di Liga Kota.
Kau bisa menawarkan bantuan
sebagai sukarelawan.
Kau bisa membantu keturunan dari
orang-orang yang kau siksa.
Apa kau gila?
Itu satu-satunya kesempatan
untuk penebusanmu.
Penebusan?
Aku tahu bagaimana penebusan
bekerja di abad ini.
Aku telah melihat
semuanya di kotak ajaib
...Paula Deen pernah ditanya
"Apa kau pernah menggunakan...
...kalimat 'N' untuk
dirimu sendiri?"
"Ya, tentu saja," katanya.
"Tapi itu dulu sekali."
Setuju karena telah dipermalukan
di publik-- semua dimaafkan.
Jumat malam lalu, aku
mengirim foto diriku...
...kepada seorang wanita di Seattle
dan aku benar-benar minta maaf.
Orang-orang menjadi lembut,
lemah, penakut.
Semua yang orang lakukan saat ini
adalah meneteskan beberapa air mata...
...mengucapkan beberapa kata...
Itu disebut dengan tobat.
Oh, tobat pantatku.
Kau pikir orang di antara mereka itu
baik dan benar-benar minta maaf?
Tidak satupun.
Maaf karena mereka ketahuan, itu saja.
Kalian bukan apa-apa selain sekumpulan
munafik yang menangis tersedu-sedu...
...sejauh yang bisa kulihat.
Bukan aku.
Aku tidak akan minta maaf
karena aku tidak salah.
Aku tidak percaya itu.
Aku mengenalmu sebelumnya.
Aku tahu itu.
Kau membuatku menangis.
Tapi bukan karena
dosaku yang seharusnya.
Aku menangisi keadaan...
...dunia ini.
Dunia kebohongan
Dunia yang membuat janji
yang tak bisa ditepati.
Untuk memberitahu orang berwarna...
...bahwa ia bisa setara
dengan orang putih?
Itulah kekejaman nyata.
- Aku tidak akan pergi kemana pun.
- Sebenarnya ya.
Ow!
Berjalan luruslah ke neraka!
Ini tidak mungkin!
Aku tidak bisa mati.
Salah.
Aku tidak ingin mati.
Kotoran yang sulit.
Siapa yang ingin?
Aku ingin lukisanku digantung...
...tepat disana.
Ya, aku tahu kau akan menempati
tempat mencolok di dinding itu.
Dan aku tidak ingin...
...cat lokal berwarna norak.
Karena itu aku menerbangkan
Claude dari London.
Ia yang melukis semuanya.
Margaret Thatcher.
Sting.
Apa yang kau lakukan
di belakang sana?
Kau harus menyeimbangkan bingkainya.
Ruang negatif akan membuatmu
terlihat tak lebih dari gambar.
Claude percaya pada seleraku.
Well, aku tidak.
Maafkan aku.
Apa kau perlu istirahat?
Tidak.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Sebentar.
Oh, Ya Tuhan.
Inilah wajah
yang akan tertancap.
Aku mungkin memiliki waktu dua minggu
tersisa di bumi.
Jadi, apa yang aku lakukan disini?
Brengsek, Ibu.
Apa-apaan ini, kudengar
Queenie menampilkan...
...Seven Wonders hari Sabtu?
Cordelia, tolonglah.
Mungkin kita bisa...
...saling berbaikan
untuk perubahan, huh?
Astaga, lihat dirimu.
Gadis kecil cantikku.
Oh.
Apa kau benar-benar berpikir...
...mutilasi diri akan
mengembalikan kekuatanmu?
Ya hingga aku mencobanya.
Kau tidak bisa kehilangan kekuatanmu.
Kau tidak akan pernah.
Itu ada di dalam dirimu.
Dan itu bukan sesuatu
yang aku berikan padamu.
Sebanyak apapun aku inginkan,
aku tidak berjasa atas itu.
Itu semua darimu.
Kau penuh kejutan,
Fiona Goode, kau tahu itu?
Well, aku punya satu lagi.
Ini dari lemari besiku.
Apa ini?
Itu milik Ibuku.
Benda pusaka paling berharga miliknya.
Kalung nenek?
Kau mengingatnya?
Ya, tentu saja aku ingat.
Saat aku masih kecil...
...aku sering memperhatikannya
menggunakan kalung ini.
Berpikir aku tidak
akan pernah dewasa...
...sangat sulit dipahami.
Oh, aku tahu perasaan itu.
Ini, ambil ini.
Kau sedang mengucapkan
selamat tinggal?
- Ya, memang.
- Hmm.
Dan benar-benar bermaksud
untuk itu kali ini.
Kita berdua tahu itu
akan segera terjadi
Ini.
Angkat rambutmu.
Aku ingin mengenakannya padamu.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya...
Bukankah ada sebuah cincin...
...yang Nenek gunakan
berpasangan dengan ini?
Aku merasa sangat
egois menanyakan ini.
Well...
...jika bukan sekarang,
kapan lagi, huh?
Benar.
Hanya karena kalian para
penyihir bisa membuka kunci...
...dengan hocus-pocus kalian...
...itu tidak membuatnya menjadi sopan.
Pria tidak seharusnya diganggu...
...saat ia sedang bermain
dengan instrumennya.
Kau tidak memiliki wajah Ibumu.
Oh, kau tahu siapa aku?
Oh, ya, tentu.
Kami menghabiskan malam yang indah bersama.
Tidak aman mencintai Ibuku, kau tahu.
Aku berbicara dari pengalaman.
Ia tidak bisa mencintai siapa
pun kecuali dirinya sendiri.
Aku yakin hubunganku...
...dengan Ibumu sulit kau mengerti.
Tapi aku senang bahwa ia
memberitahu kau mengenai kami.
Ia tidak memberitahuku apapun.
Aku melihat semuanya.
Semuanya.
Dan ia akan membunuh kami semua...
...dan meninggalkan kau
di belakang, juga.
Buka resletingku.
Duduk di beranda...
...meminum gin rickeys.
Ia tidak akan pergi bersamamu.
Apapun fantasi yang kau
miliki bersamanya...
...dan arti dirimu baginya,
itu semua kebohongan.
Ia memanfaatkanmu.
Semua yang ia lakukan adalah
memanfaatkan orang-orang.
Itu bukan apa-apa.
Itu hanya selembar kertas.
Itu seperti... seperti seringan udara.
Penerbangannya akan
dilakukan dua hari lagi.
Kau pikir ia akan membiarkanmu tahu...
...bahwa kau akan
meninggalkan kota secepatnya.
Aku tidak mengira kau
sudah memiliki passport.
Ia pergi untuk mengumpulkan
kembali kekuatannya...
...dan setelah berhasil, ia tidak
akan membuang-buang waktunya...
...kepada musisi setengah layak...
...yang menggunakan
jas seharga $12.
Kau merasakan itu?
Kekosongan itu...
...perasaan patah hati?
Itulah perasaan saat kau
mengenal Fiona.
Ayo, Misty, berikan
aku sebuah petunjuk.
♪ And I saw my reflection
♪ In the snow covered hills
♪ Till the landslide
brought me down ♪
Aku melihatmu, aku melihatmu.
Dimana kau?
♪ Take my love, take it down
♪ Climbed a mountain
and turned around... ♪
Bagaimana kita bisa
mengeluarkannya dari sana?
Dengan bor, jika perlu.
Aku akan pergi mencari penjaganya.
Tidak, tidak, hanya kita.
Maksudmu, hanya aku, dan
aku tidak punya bor.
Berhenti bersikap terlalu
harfiah dan ingat siapa dirimu.
Saat orang lain di dunia
ini melihat dinding...
...kita justru melihat jendela.
Itu dia.
Lanjutkan.
Apa ia masih hidup?
Sulit dikatakan.
Misty!
Ia tidak bernapas.
Oh, Astaga.
Oke, oke.
Vitalum vitalis.
Itu tumbuhan nightshade yang
mematikan yang hampir kau hirup...
...melalui lubang hidungmu.
Aku tidak akan mengendus-endus
di sekitar sini...
...kecuali kau ingin mencari delirium*.
*kelainan mental
Kedengarannya sama seperti setiap
malam Sabtu saat usiaku 15 tahun.
Dimana semua orang?
Cordelia tercinta kita mendapatkan
kembali penglihatan keduanya.
Ia pergi bersama Queeni untuk
menyelamatkan Misty Day.
Rupanya, gadis malang
itu telah dikubur hidup-hidup.
Siapa yang cukup kejam...
...untuk melakukan kejahatan itu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya berharap mereka
tiba disana tepat waktu.
Kudengar manusia mati setelah
tiga hari tanpa air.
Kumohon beritahu aku ini
sebuah halusinasi...
...akibat buket bunga
Atropa belladona milikku.
Zoe, kau tidak bisa kembali
ke Akademi Robichaux.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Kau harusnya menghabiskan harimu
di kemegahan romantisme...
...bersama dengan cinta sejatimu.
Kau sama seperti Halston
...saat ia menjual merknya kepada J.C.
Penney.
Kau telah meninggalkan takdirmu.
Tidak, Myrtle, aku masih
menggenggamnya.
Kami berhasil ke Florida.
Yang lebih baik dibandingkan
Sunshine State...
...untuk menghilangkan kegelapan
keluar dari hidup kami?
Kau menggigitnya.
Hei, kalian berada di tempatku!
Keluar dari sini!
- Aku ingin tidur!
- Kami akan pergi.
Kau, jangan bicara padaku!
Jangan bicara padaku!
Kyle, tidak!
Mengejutkan sekali.
Anjing Pitbull-mu melukai seseorang.
Apa karena itu kau kembali?
Karena kau tidak bisa menanganinya?
Tidak.
Aku kembali karena tidak ada
jalan keluar dari takdirku.
Vitalum vitalis.
Aku kembali...
...karena jelas aku
Supreme selanjutnya.
Kau pelacur.
- Oh!
- Kau pikir aku tikus rawa bodoh...
...yang bisa kau tinggalkan untuk mati?
Um, ya.
Oh!
Gadis-gadis, hentikan
baku hantam vulgar ini.
Ini sudah keterlaluan.
- Cordelia?
- Aku tidak apa-apa.
Aku tidak ingin membuang-buang
sihirku untukmu.
Aku bisa mengatasimu dengan tanganku.
Kau memukul seperti wanita!
Ini hebat!
Tidak, hentikan!
Ayo, bangun, Hollywood.
Ow!
Cukup!
Kau! Kau harus membayar atas
apa yang telah kau lakukan!
Wow, apa kau masuk
ke rumah yang salah?
Siapa pria ini?
Aku tahu suara itu.
Itu Axeman.
Kupikir kau menyingkirkan jiwanya...
...ke dunia arwah yang seharusnya?
Tidak, ia ada di kumparan fana.
Aku akan membunuh kalian semua!
Apa itu darah?
Bukan darahnya.
Lalu siapa?
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Darah ini milik Ibuku.
Tenang sekali.
Aku tidak ingat terakhir kali...
...aku kemari saat tidak
ada musik dimainkan.
Kau sudah menyiapkan
sepatu boots wadermu?
Apa?
Karena aku ingin mengajakmu memancing.
Memancing.
Ya, ya, memancing.
Memancing ikan lele.
- Lele.
- Mm-hmm.
Ya.
Saat kau menggorengnya...
...adonannya, harus
renyah, jangan berminyak.
Aku tidak suka ikan lele.
Aku benci semua pemakan
yang berada di bawah.
Well, jika begitu aku akan
mengajakmu berburu babi hutan.
Saat kau duduk di beranda...
...meminum gin rickeys, huh?
Gin rickeys.
Buka resletingku.
Anakmu...
ia mengunjungiku.
Oh...
Katakan padaku ia ada di bak mandi.
Ia cantik, tapi ia tidak
memiliki tulang pipimu.
Ia datang, kurasa, untuk...
...untuk membuatku gusar.
Aku membayangkan ia ingin aku melakukan
pekerjaan kotornya untuknya.
Apa yang terjadi, huh,
...saat anak dari seorang Supreme...
...mencari orang lain untuk
melakukan keinginan membunuhnya?
Kita memiliki perjanjian.
Itu tidak tertulis di kertas...
...itu tidak di cap oleh notaris...
...tapi kita memiliki perjanjian!
Dan apa, Cordelia meyakinkan
kau hal sebaliknya?
Mengapa mereka selalu memaksaku
untuk duduk di bangku 1A?
Well, kurasa kucing telah
keluar dari karung, huh?
Maksudku, aku memang
bermaksud memberitahumu.
Kau telah menjadi pengalih
perhatian yang menyenangkan.
Penyelamat hidup.
Tapi aku akan berada di
daerah kering secepatnya.
Tidak bisakah setidaknya
kau berpura-pura...
...hanya... menghibur
hatiku sementara?
Kurasa aku mencintaimu.
Huh.
Meskipun aku tidak benar-benar tahu...
...apapun mengenai cinta...
...tapi aku akan jujur.
Kau adalah kekasih paling manis.
Yang terbaik yang pernah kumiliki.
Dan aku akan merindukan itu.
Ayo lebih realistis.
Saat Supreme baru mati...
...aku akan memiliki
30 tahun vitalitas.
Hingga Supreme lain datang kembali.
Dan pintu di semua istana...
...akan terbuka untukku.
Maksudku, astaga...
...aku tahu kau memiliki
semua penawaran ini...
...tapi ayolah, kau dan aku tahu...
...bahwa ini tidak akan pernah... Ah!
Anak pelac...
Lepaskan aku!
- Aku mencintaimu!
- Oh, astaga...
Aku tahu kau mencintaiku!
Tidak!
Astaga, aku sedang sakit!
Aku hanya perlu untuk
merasakan sesuatu.
Itu saja!
Ah. Sialan.
Ah...
Aku membantumu membunuh orang-orang
kecil yang telah mati...
...untuk pertama kalinya di
kehidupanmu yang menyedihkan.
Aku membuatmu bernyanyi...
...saat tidak ada lagi
nada tersisa dalam dirimu.
Menyingkir dariku!
Menyingkir dariku, menyingkir dariku...
...kau anak pelacur!
Tidak!
Astaga.
Jangan menangis, pria tua.
Huh?
Apa yang kau lakukan adalah
kejahatan melawan manusiawi.
Sebuah pengkhianatan...
...dari cinta sejati.
Well, aku tidak pernah
memiliki cinta...
...yang sejati atau sebaliknya.
Aku hidup di dunia yang
melayang, kau tahu?
Selalu...
...dua langkah di depan patah hati.
Saat umurku delapan tahun...
...Ibuku membelikanku kucing calico.
Astaga.
Jadi ia benar-benar telah tiada.
Apa yang lain merasa ada yang berbeda?
- Dimana tubuhnya?
- Di rawa.
Ia memberikannya pada buaya aligator.
- Astaga.
- Well, itu saja, jika begitu.
Bahkan aku tidak bisa
menghidupkan kembali seseorang...
...setelah ia berada di kotoran buaya.
Oke.
Jadi siapa yang ingin melakukan ini?
Seseorang harus membunuh
orang aneh ini.
Oh, darah, darah, darah,
sepanjang hari di tempat ini.
Apa itu benar-benar diperlukan?
Ya.
Ia pembunuh masal gila.
Apa ada seseorang disini yang
ingin mengatakan sesuatu?
Jiwa bermasalah yang malang ini...
...telah menyelamatkan coven
dengan menyingkirkan Fiona.
Dan seperti yang pernah
Cervantes katakan...
"Dimana ada musik,
tidak ada kejahatanl."
Cervantes tidak pernah
mengatakan bajingan ini.
Ayo.
Ayo,
Aku anjing penjaga coven.
Aku akan membunuhnya.
Tidak, aku yang akan melakukannya.
Kami benar-benar tidak butuh
pria untuk melindungi kami.
Tidak ada yang macam-macam
dengan coven kami!
Kumohon, tidak!
Lepaskan aku!
Tidak!
Tunggu, kumohon...
Tidak...
Astaga, ada apa ini?
Ibu?
Borquita, anak manisku.
Aku tahu salah memperlakukanmu
di masa lalu...
...tapi tidak ada yang
lebih menyakitkan...
...dibandingkan sedekat ini...
...dan tidak...
tidak bisa...
...menjangkaumu.
Dan menenangkanmu.
Oh, aku... benar-benar menyesal.
Mengapa mereka melakukan
ini pada kita?
Karena kami bisa.
Perhatikan ini keluarga LaLaurie!
Kumohon...
...aku sangat haus.
Kumohon ampunilah.
Berikan ia sesuatu untuk diminum...
kau binatang!
Mm...
Tidak, tidak...
Apa kau lapar juga?
Aku akan mengiris salah satu jari Ibumu...
...dan menyuapkanya padamu!
Kau monster.
Ya, aku berdosa.
Aku tidak memberi ampun.
Tapi menyiksa seorang
Ibu dihadapan anaknya?
Bahkan, saat aku membunuh...
...anak haram kecil itu...
...aku menjauhkan Ibunya
agar tidak melihat itu.
Oh, kumohon, tidak!
Ampuni jiwaku!
Ini bukan untukmu!
Tapi aku akan membiarkan
kau memilih...
...apakah aku menggesekannya di tenggorokannya...
...atau di punggungnya.
Tidak, kumohon!
Ibu!
- Tidak!
- Oh, tidak!
Oh, astaga, kumohon jangan anakku!
Bagaimana aku bisa disini?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak ingin melakukan itu.
Gadis ini tidak pernah
melakukan apapun padaku.
Aku tidak ingin melakukan ini!
Kau akan melakukan seperti yang diperintahkan.
Itu tujuan jiwamu...
...karena aku memilikinya.
Siapa pria ini?
Tempat apa ini?
Selamat,
Madame Delphine LaLaurie.
Kau diberikan kebebasan manismu...
...dari dunia kehidupan.
Dan sebagai hukuman
atas kejahatanmu...
...membunuh, menyiksa...
...nafsu, fashion...
...dan menjadi pelacur...
...menyedihkan yang tidak baik, kau...
...akan menghabiskan keabadian disini...
...dirumahku.
Ini rumahku.
Tidak... ini rumahku.
Selamat datang di neraka.
Tidak, ini tidak mungkin benar.
Aku tidak bisa mati!
Kita punya perjanjian!
Sekali kau tidak mematuhinya
Tapi aku baik pada orang-orang.
Aku melindungi banyak orang.
Berapa banyak bayi kecil...
...yang kau berikan
padaku setiap tahun?
Tidak ada seorangpun yang
bisa lolos dari dosa.
Pada akhirnya...
...semua orang membayar.
Semua orang menderita.
Sekarang kembali bekerja.
Tidak! Kumohon!
Ibu! Tidak!
Bagaimana rupanya?
Indah.
Kuharap kau bisa melihatnya.
Aku bisa.
Aku bisa melihatnya melaluimu.
Ia sangat cantik.
Ia Supreme yang hebat.
Banyak yang telah ia lakukan.
Salah satu yang terbaik.
Ia salah satu kekuatan yang
harus diperhitungkan...
...tapi ia Supreme yang mengerikan.
Ia lalai menjalankan semua
tanggung jawabnya...
...termasuk yang paling penting...
...mengidentifikasi penggantinya.
Jadi sekarang tergantung kita...
...untuk mencari pemimpin baru kita.
Dan satu-satunya cara adalah
dengan melalui Seven Wonders.
Dan karena itu bisa siapa
saja di antara kalian...
...kalian semua akan diuji.
Seven Wonders.
Minggu saat senja dimulai.
Semua berpartisipasi.
Dan minggu depan, kita akan
memiliki Supreme baru.