911.
Apa (masalah) darurat Anda?
Kau harus mengirim mobil (polisi)
ke Briarcliff.
Mereka menunggu./
Siapa yang menunggu?
Aku sedang sangat sibuk.
Bisa katakan nama Anda?
Halo?
Kau akan tahu namaku
saat kau melihat mereka.
Mereka cuma peniru.
Polisi.
Ada orang di sini?
Astaga, Bobby.
Sialan.
Aku sering berpikir itu pasti salahku.
Anakku sendiri,
yang kukandung selama sembilan bulan,...
...yang kurawat, kumandikan, dan kugendong
dan kunyanyikan lagu nina-bobo.
Aku punya dua anak yang lain, Suster,...
...keduanya normal.
Dia terdengar seperti sangat sulit diatur,
Ny. Reynolds,...
...tapi kami tidak punya
bangsal anak-anak di sini.
Tapi dia lebih dari seorang anak, Suster.
Malahan, itulah masalahnya.
Dia selalu tampak seperti orang dewasa.
Apa kau tahu dia tidak pernah menangis?
Tidak (pernah) sekalipun,
bahkan saat dia masih bayi.
Aku akan memberitahu sesuatu
yang aku belum (pernah) beritahu siapapun.
Jenny dan temannya, Josie,...
...sedang bermain sepulang sekolah.
Aku bilang pada mereka untuk pergi ke hutan
untuk mengumpulkan daun.
Kami akan membuat fall wreath.
Tahulah, cuma Josie satu-satunya
yang mau bermain dengan Jenny,...
...dan aku ingin (mereka) bermain dengan baik.
Aku mencoba menghentikan dia,
tapi dia lebih besar dariku,...
...dan dia juga bilang dia akan membunuhku,...
...jika aku tidak berdiri sangat tenang
dan diam.
Dia tinggi, dia punya jenggot
dan mengenakan jaket coklat.
Kusimpulkan mereka tidak menemukan
pria berjanggut...
...dengan jaket cokelat,?
Mereka sudah mencari.
Dua hari yang lalu,
saat aku sedang menyuci,...
...dan aku menemukan ini di sakunya.
Aku tidak bisa pergi (melapor) ke polisi.
Suster, aku tidak bisa.
Dia putriku.
Ny. Reynolds...
Salah satu impianku...
...untuk Briarcliff adalah membuka...
...bangsal anak-anak.
Ada begitu banyak...
...jiwa anak-anak
yang membutuhkan bantuan kami.
Tapi kami tidak bisa berbuat apa-apa
sampai saat itu tiba.
Doa...
....adalah kekuatanmu dan sekutumu.
Maukah kau bertemu dengan dia?
Dia di tangga di bawah
dengan buku mewarnainya.
Suster, bantu aku memahami,...
...dari mana kejahatan itu berasal?
Mungkinkah dia terlahir seperti itu? (jahat)
Apa ada yang lebih terasa di surga... (nikmat)
...daripada bangun dari tidur...
...dengan aroma croque-monsieur?
Aku yakin itu yang ibumu buat untukmu...
...sepulang sekolah saat hujan.
Berteriaklah semaumu.
Tidak ada yang mendengarmu.
Jelasnya, basemen ini kedap suara.
Percayalah, gadis dengan sepasang paru-paru...
...yang lebih besar darimu
sudah mencoba sebelumnya.
Dimana Wendy?
Apa yang kau lakukan dengan jasadnya?
Aku tempatkan dia di suatu tempat
yang takkan pernah ditemukan.
Tempat yang mayatnya takkan terungkap...
....sekarang (karena) Kit Walker telah mengakui...
...semua pembunuhan menghebohkan.
Mau kuberitahu rahasia?
Pala (bisa) membuat perbedaan (rasa)...
...di dunia.
Croque-monsieur dan sup tomat.
Makanan sempurna yang (biasa) dibuat ibu.
Hanya saja aku tidak punya...
...seorang ibu untuk membuatnya untukku.
Tentu saja,...
Aku dulu punya ibu,
tapi aku tidak pernah mengenalnya.
Dia seumurmu saat dia membuangku.
Kau besar di panti asuhan?
Yeah.
Dalam sistem (pemerintahan).
Dimana semua kebutuhan dasarku dipenuhi:...
...makanan, minuman,...
...pendidikan dasar.
Dan dengan bantuan...
....leather crop,...
...belajar perbedaan antara benar dan salah.
Mereka mematuhi semua aturan.
Terutama aturan melarang kasih sayang...
...atau kontak tubuh yang tidak perlu,...
...karena sentuhan
tentunya akan memanjakan si anak.
Ini enak.
Kau benar.
Ini memang enak.
Sangat lezat.
Aku tidak memandang rendah dirimu, Oliver.
Aku cuma ingin kau tahu...
...betapa aku menghargai
tindakan kebaikan ini.
Aku tahu seperti apa rasanya dibuang.
Itulah yang kurasakan di Briarcliff.
Aku memang benar tentangmu.
Kaulah (pilihan) yang tepat.
Lana, aku selalu menyadarinya.
Aku tahu bahwa aku berbeda
dari anak-anak yang lainnya.
Aku lebih pintar.
Tapi aku juga lebih menderita.
Itulah yang menuntunku
untuk mempelajari kejiwaan...
...untuk lebih memahami gangguanku.
Meskipun belum selesai mempelajari hingga sekolah kedokteran
aku sudah mendapat "terobosan" pertamaku,.
Thredson, dari yang kudengar,...
...ini (usaha) yang paling dekat
untuk punya pacar di triwulan ini.
Aku tertawa bareng kolega-kolega idiotku,...
....tapi aku tahu wanita dimeja itu
bukan pacarku.
Aku percayakan pada kalian
untuk meninjau materi...
...dalam persiapan untuk hari ini.
Dia ibuku.
Dia berumur 33 tahun,...
...umur yang sama dengan ibuku
saat dia membuangku.
Umur yang sama denganmu, Lana.
Sekarang, aku tahu secara logis,
rasional,...
...bahwa wanita di atas meja itu
bukan ibuku.
Tapi entah kenapa,
dalam karma hidupku,...
...aku merasa dia adalah ibuku.
Dan itulah ironi keadilan
bahwa aku akan bertemu dengannya...
...untuk pertama kalinya
di kuliah anatomiku.
Saat itulah aku tahu
apa yang aku rindukan.
Sentuhan seorang ibu.
Kontak kulit.
Itulah yang kudambakan.
Itulah yang kurindukan selama hidupku.
...tapi dia bau formaldehyde.
Dan kulitnya, bahkan setelah aku ambil,
dingin dan kaku.
Pernahkah kau membaca...
...atau mendengar tentang studi Harlow?
Bayi Monyet Rhesus...
...dipisahkan dari induknya setelah lahir,...
...dan mereka diberi dua induk palsu:
...induk besi dengan susu...
...dan induk terrycloth.
Semua monyet memilih induk terrycloth,...
...bahkan jika (induk) itu tidak punya susu.
Karena kehangatan?
Karena kulit.
Bahkan monyet tahu bedanya.
Aku sudah mencoba,
aku benar-benar sudah mencoba.
Tapi mayat itu tidak bisa melakukan apa pun
untuk menenangkan dambaanku.
Aku membutuhkan seseorang...
...yang hidup.
Kehangatan kulit hidup.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa,
karena sekarang kau di sini,...
...semua pekerjaan itu
ada di belakangku. (ditunda)
Ibu.
Halo?
Suster Jude.
Ini Sam Goodman.
Sam, aku mencoba meneleponmu,...
...tapi kau tidak pernah menelepon balik.
Aku sedang bekerja pada kasusmu.
Ya, tapi aku-aku-aku memintamu
untuk berhenti.
Maksudku, gadis itu, pasien mental itu,...
...dia bukan Anne Frank.
Maksudku, dia mengada-ngada semuanya.
Entah bagaimana,...
...dia benar.
Dia memang Hans Grouper.
Dia dulu seorang perwira SS
dan dokter...
...di Auschwitz./
Apa?
Apa kau bilang...
...dia memang benar?
Setelah pembebasan,...
...dia memperoleh laissez-passer...
...dari Palang Merah Internasional
dengan nama Arthur Arden.
Aku punya dokumen aslinya...
...dari Palang Merah,...
...tapi aku butuh sidik jari Grouper
untuk membuktikan kecocokan.
Berhati-hatilah.
Pria itu berbahaya dan bisa kabur.
Orang-orang seperti dia selalu waspada.
Jika mereka gelisah,
mereka menghilang.
Sesegera setelah kau mendapatkan sidik jari,...
...bawa langsung ke motel.
Siapa kau?
Aku Jenny.
Aku sudah bilang pada ibumu,...
...kami tidak punya bangsal anak-anak di sini.
Dimana dia?/
Dia sudah pergi.
Dia mencium pipiku...
....dan bilang, "Jangan nakal, Jenny."
Suster Mary Eunice!
Aku butuh bantuan di sini.
Uskup, terima kasih sudah datang.
Sama-sama.
Aku menganggapnya suatu kehormatan
untuk melakukan upacara terakhir.
Syukurlah kau orang penuh kasih.
Kami sudah memanggil beberapa pendeta
di berbagai daerah,...
...tapi mereka semua panik melihat koran.
Terutama setelah koran menerbitkan
foto-foto seramnya.
Apa sebenarnya yang salah dengan dia?
Tidak ada yang tahu.
Dokter kami telah melakukan berbagai tes.
Tapi dia positif terkena TB.
Aku tidak tahu masih ada kasus baru.
Aku seharusnya memperingatkanmu...
...melihat (kondisi) dia sangat mengejutkan.
Kita semua makhluk Tuhan.
Aku akan berada di aula
jika kau membutuhkanku.
Hai, nak.
Shelly?
Lihatlah,...
...Bapa James.
Ini akan membuat ruangannya terang...
...bagi penghuni kita.
Baiklah, kupikir semua...
...pasien TB sudah sembuh.
Ini yang tak bisa disembuhkan,...
...yang tuberkulosisnya
terlalu kuat...
...dibandingkan keajaiban obat baru.
Tuhan memberkati.
Dia belum mati.
Dr. Arthur Arden,...
...dokter pengawas bangsal TBC di Briarcliff.
Mantan dokter pengawas, seharusnya.
Pastur Timothy Howard...
Ya, aku tahu siapa kau.
Kau adalah pemilik baru.
Sally Starns.
Dia dulu perawat di sini.
Dia tidak akan hidup sampai pagi,
kecuali jika dia beruntung.
Dengan pengurapan suci ini,...
...semoga Tuhan dan kasih-Nya...
....dan belas kasihan menolongmu
dengan rahmat...
...Roh Kudus.
Semoga Tuhan membebaskanmu dari dosa...
...menyelamatkanmu dan mengangkatmu.
Tak apa-apa, anakku.
Raja Kedamaian...
...membuka tangan-Nya untukmu.
Saat epidemi sedang parah-parahnya,...
...kadang-kadang kami memindahkan lebih dari...
....100 mayat seminggu.
Bagaimana kau mengelola penguburannya?/
Tidak ada penguburan.
Kebanyakan orang di sini telah lama dilupakan.
Kami membakar mayat...
...di krematorium...
....dan menyimpan abunya di sini.
Semua nyawa ini yang sia-sia.
Semua peluang yang sia-sia.
Kurasa ini melegakan bagimu...
...karena akhirnya kau meninggalkan tempat ini.
Akhir dari masa jabatanku di Briarcliff...
...juga berarti akhir dari penelitianku.
Penelitian?
Aku sedang mengerjakan peningkat kekebalan.
Ini semacam bakteri cocktail, jika kau tahu.
Ini benar-benar akan menghambat
kebanyakan penyakit...
...dari mengambil alih tubuh manusia.
Apa yang kau butuhkan
untuk melanjutkan pekerjaanmu?
Percobaan manusia langkah berikutnya.
Kuanggap itu sulit untuk mencari relawan.
Dari masyarakat umum, ya.
Tapi ada orang-orang
yang hidupnya tidak ada gunanya.
Lewat pekerjaan bareng kita,
mereka akan memberikan kontribusi...
...untuk kebaikan yang lebih besar.
Kebaikan yang takkan luput dari perhatian.
Bahkan di Roma.
Maaf.
Apa kau lebih suka Mozart?
Jude memang benar tentangmu.
Kau monster.
Mengapa kau mencari noda...
...di mata saudaramu...
...dan tidak memperhatikan matamu sendiri?
Aku sudah melihat gadis itu,
apa yang kau sudah lakukan...
...pada Shelly.
Semuanya atas nama kemajuan.
Bukankah itu yang kita sepakati?
Tidak, kau bilang padaku
itu untuk kebaikan yang lebih besar.
Kau memutilasi dia!
Mungkin.
Tapi kau melewatkan semua tujuannya.
Briarcliff adalah wadah...
....untuk manusia buangan.
Setiap pasien sebuah contoh yang sempurna...
...dari kegagalan evolusi.
Oh, yeah.
Oh, yeah, nah gitu, nah gitu donk.
Yeah, oh.
Sedang membersihkan, Tn. Spivey?
Kau tampaknya...
...keliru pada lemari sapu untuk bermain,...
...di mana kau biasa memamerkan dirimu sendiri...
....pada anak-anak laki
dan perempuan tak berdosa.
Tidak,
tidak pernah anak laki-laki, Dok.
Aku punya standarku.
Kau benar-benar bejat.
Kau tidak melakukan apapun
untuk memperbaiki dirimu sendiri.
Tidak, kau salah, Dok.
Aku manusia baru.
Aku biasanya punya dorongan menjijikkan ini...
...yang takkan berhenti
sampai aku tertangkap basah--
Maksudku, bahkan di depan umum--
tapi aku tidak lagi mengintip...
....dengan melorotkan celanaku.
Itu Suster Mary Eunice yang memintaku...
...untuk menonton vaginanya...
Tujuanku adalah untuk memberikan sebuah tujuan
pada kehidupan yang sia-sia ini,...
...artinya,...
...dan aku sudah berhasil...
...melampaui imajinasi terliarku.
Percobaanku...
...dengan kombinasi dari syphilis
dan tuberculosis...
...telah memperoleh hasil yang belum pernah
dilihat dalam sejarah ilmu kedokteran.
Ketika mereka tiba di sini,
pasien ini cuma manusia biasa.
Sekarang, karena aku,...
...mereka lebih dari manusia biasa.
Apa kau lihat apa...
...yang dihasilkan kebajikanmu?
Saksikan tahap berikutnya dalam evolusi manusia.
Apa kau gila?
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa?
Ketika orang Rusia meluncurkan rudal nuklirnya,...
...20 juta orang Amerika akan terbakar sekejap.
20 juta yang lain akan menderita
kematian yang lambat dan menyakitkan.
Seleksi alam akan...
....membasmi yang lemah,
tetapi hanya selama waktu tertentu.
Sedangkan aku telah berhasil
meningkatkan (kemampuan) spesies sekarang,...
....sehingga kita dapat bertahan hidup
dari ledakan atom,...
...hidup melewati radiasi dan menjadi...
...(spesies) dominan sekali lagi.
Kau seharusnya dipenjara.
Dipenjara dengan ditemani kau?
Kita melakukan ini bersama-sama, Bapa.
Ingat?
Kau memberiku rahmatmu,
bersama dengan fasilitasnya...
...dan subyek percobaan. (manusia)
Aku tidak bisa membiarkan hal ini berlanjut.
Aku akan mengekspos ini pada cahaya.
Jika kau membuka jendela itu,...
....cahaya itu akan menerangi segalanya di Briarcliff.
Dan maksudku segalanya.
Ya, sudah kuduga.
Sekarang dengarkan aku.
Kita berdua tak perlu takut.
Namun, kita punya ancaman yang sama.
Kita berdua tahu dimana
ancaman itu berasal.
Boleh kucoba?
Kau masih kecil untuk menggunakan pisau.
Nanti bisa terluka.
Kenapa ibumu menelantarkanmu kemari?
Dia takut padaku./ Masa?
Kenapa?
Dia kira aku yang bunuh Josie.
Kau yang membunuhnya?
Tidak.
Ya, kau yang bunuh./
Darimana kau tahu?
Aku tahu semuanya.
Aku Iblis.
Si Josie itu pantas menerimanya.
Ia penipu kecil.
Ia bahkan tak menyukaimu.
Ia mau bermain denganmu
karena Ibumu menyuruhnya.
Tapi kau beruntung, karena kau lahir...
...dengan bakat impulsif.
Jangan biarkan mereka membunuh bakatmu.
Aku sudah buang banyak waktu...
...untuk menjadi anak baik.
Yang paling kuinginkan...
...adalah orang-orang menyukaiku.
Baik semuanya, sudah waktunya!
Mari kita sambut Mary Eunice McKee...
...di acara renang tahunan kita.
Kenapa kau tidak naik ke
papan loncat, Mary Eunice?
Kau tamu kehormatan kami hari ini.
Silahkan.
Baik semuanya.
Pada hitungan ketiga,...
...semuanya harus lepas jubah renang.
Satu...
...dua...tiga!
Aku dilecehkan semua orang.
Mary Eunice yang malang.
Satu-satunya tempat yang kukira
aman adalah bersama Tuhan.
Tuhan.
Kau tahu kalau Tuhan itu tak ada, 'kan?
Kau sudah tahu kalau itu semua...
...cuma omong kosong yang orang buat...
...untuk menjagamu menjadi
seseorang yang kau inginkan,...
...menjagamu melakukan hal sesukamu.
Bodoh sekali.
Lihat akibatnya padaku.
Di sini, menjadi pesuruh
seorang nenek tua jalang...
...yang kerjaannya minum
dan mengenakan pakaian dalam merah...
...dibalik rahibnya.
Tapi tidak lama.
Mereka akan mengurungku di kamarku.
Aku takkan bisa melakukan
hal sesuka-ku lagi.
Jangan jadi perengek.
Kau lebih pintar dari mereka.
Jangan pernah kau lupakan itu.
Mungkin kau harus belajar
melindungi dirimu sendiri.
Baik, kami menunggu kedatanganmu.
Uskup.
Kegentingan sudah hilang.
Maksudku, ibu itu pergi...
...dan meninggalkan putrinya
di sini,...
...seolah kita memiliki
fasilitas perawatan anak.
Astaga,...
...ekspresi apa yang
ada di wajahmu, Timothy?
Tampaknya Briarcliff menjadi
beban berat bagimu.
Tidak.
Kami cuma mengalami, hari-hari sulit,...
...tapi perintahnya sudah dilaksanakan.
Suster, aku telah menghubungi kolegaku.
Bapa Bernard, di Pittsburgh.
Ia baru saja membuka tempat
rehabilitasi anak nakal.
Aku sangat menyarankanmu...
...untuk menjalankannya.
Kau memecatku?
Kau sudah kehilangan jalanmu.
Kau butuh awal baru.
Tiket pesawatmu sudah dipesan...
...di Bandara Logan,
Jumat pagi, jam 8:30.
Semua ini soal Dr. Arden, 'kan?
Bukan Dr. Arden yang
jadi persoalan di sini!
Dr Arden-lah penyebab masalah di sini!
Dia membuatmu melawanku.
Tapi aku benar tentang dirinya.
Kemasi barang-barangmu, Suster.
Ibu Jenny Reynolds
mampir dan membawanya.
Tidak masalah.
Ada lagi, Suster?
Tidak.
Ya, Suster.
Kau sedang apa?
Sedang berkemas.
Aku meninggalkan Briarcliff.
Uskup, dengan kebijakannya...
...telah memutuskan kalau talentaku
bisa berguna di tempat lain.
Aku ditempatkan di Pittsburgh.
Pittsburgh?
Tidak, Suster Jude,
kau tak boleh meninggalkan Briarcliff.
Aku tak punya pilihan.
Tapi bagaimana dengan kita?
Tidak, aku takkan meninggalkanmu...
..ke tangan Dr. Arden.
Ada yang bisa kuperbuat
sebelum aku diusir.
Pergi ke dapur.
Ambil sebotol konyak yang
kusimpan untuk uskup.
Bawa kemari minuman itu.
Dan 2 gelas bersih.
Kediaman Thredson.
Puji Tuhan kau angkat,
Dr. Thredson.
Kau satu-satunya orang
yang bisa kuhubungi.
Dengar, kau harus menolongku.
Polisi menaruhku di penjara,
dan mereka bilang punya bukti,...
...kalau akulah yang membunuh
Alma dan gadis lain.
Kata mereka
mereka punya rekaman yang berisi pengakuan.
Kukira kita sudah sepakat.
Kukira katamu, kalau aku mengatakan
kejadian itu dengan keras,...
...kau akan katakan pada pengadilan
bahwa aku bisa tinggal di Briarcliff.
Tidak, Kit.
Aku menyuruhmu mengatakan
apa yang kau kira benar.
Aku bingung.
Kini aku tahu yang sebenarnya.
Alma tidak mati. Grace melihatnya.
Dia memberitahuku./
Kit...
...kau harus bertanggung jawab
atas perbuatanmu.
Katamu, kau akan berbohong untukku
agar aku bisa terhindar dari hukuman mati,...
...tapi pada akhirnya kau cuma membohongiku.
Darimana polisi dapat rekamannya?
Kau yang berikan itu pada mereka?
Ayolah.
Aku yakin ini semua...
...rencanamu dari dulu, ya 'kan?
Kau tak mau menolongku.
Kau penuh omong kosong, dan pembohong.
Hentikan! Jangan panggil aku begitu!
Kau penipu, keparat!
Berhenti panggil aku begitu!
Dia sulit dipercaya!
Dia punya nyali memanggilku pembohong,...
...padahal dialah yang
punya fantasi...
...terhadap alien!
Kit?
Kau bicara dengannya?
Keluarnya keringat akibat
kenaikan suhu tubuh.
Percepatan detak jantung.
Sedang apa kau?
Tidak sedang apa-apa.
Sudah kuduga.
Kau mau meninggalkan aku.
Sama seperti ibuku.
Kalian semua sama saja.
Aku tidak.../
Tutup mulut kotormu!
Aku tidak seperti mereka.
Aku tidak.
Aku tidak seperti mereka!
Mengecewakan sekali...
Aku tidak.
...saat seseorang tidak memenuhi harapan.
Kadang yang bisa kau lakukan hanyalah...
mengakhirinya.
Ini salahmu.
Jangan salahkan siapapun selain dirimu.
Kumohon.
♪ You don't own me ♪
♪ I'm not just one of your many toys ♪
♪ Don't say I can't go with other boys ♪
♪ And don't tell me what to do ♪
♪ And don't tell me what to say ♪
♪ And, please, when I go out with you ♪
♪ Don't put me on display... ♪
Halo.
Ini Sam Goodman.
Ini Suster Jude.
Bersulang, Arthur.
Bersulang pada apa?
Kau menang.
Dan aku selalu sportif pada sainganku.
Untuk kegigihanmu.
Bukannya kita harus bersulang?
Ya.
Akhir-akhir ini kau sedang puasa, 'kan?
Aku tak mau minum sendirian.
Kau tahu...
...terkadang ada saat dimana
penyimpangan diperbolehkan.
Untukmu.
Dan untuk kehendak Tuhan.
Ya?
Maaf, apa Suster Jude yang mengirimmu?
Beliau tak tahu aku di sini.
Tn. Goodman?
Aku datang secepat mungkin.
Aku bawakan gelas dengan sidik jarinya.
Tn. Goodman?
Halo. Halo?
Ya Tuhan!
Tidak!
Tidak...
Ya Tuhan.
Akan kuhubungi ambulans.
Dengar...
Apa?/ Dengar...
Arden yang melakukan ini.
Tidak.
Biarawati./ Apa?
Apa?
Siapa yang...?/ Biarawati.
Biarawati...
Biarawati?
Apa?/ Salah satu...
...Biarawatimu.
Salah satu biarawatimu.
Hans Grouper.
Kau tampan.
Kau mau bilang kalau Suster Jude...
...punya mata-mata yahudi
di sebuah motel?
Dia ingin membongkar identitasmu.
Tapi kau tak perlu khawatir lagi.
Sudah kubereskan semuanya...
Hans.
Jangan pernah...
...panggil aku...
...begitu.
Kau yakin cuma semua ini?
Tidak.
Tidak semuanya.
Kusembunyikan beberapa bukti...
...untuk berjaga kalau kau
menghianatiku.
Kau harus paham, kalau...
...si pemburu Nazi ini hanyalah...
...seorang Yahudi pendengki,...
...sekaligus pencuri uang!
Gereja Katolik pasti memahaminya.
Setidaknya Paus bisa mengerti untuk...
Arthur.../
Aku bukan monster!
Aku seorang visoner!
Kau tahu seberapa kesepiannya
aku di jalan ini?
Bagaimana rasanya bekerja secara rahasia,...
...sembunyi dari orang saleh itu?/
Arthur!
Kau membawa perubahan.
Kenapa?
Kenapa kau melindungiku?
Kau tidak mencintaiku.
Aku tidak bodoh.
Aku tahu aku terlalu tua.
Terlalu jelek.
Adakah...
...yang kau inginkan dariku?
Ini awal dari era baru.
Yang harus kau lakukan...
...hanyalah mempercayaiku...
...dengan seluruh jiwamu,...
...dan aku berjanji...
...bahwa segalanya akan
berjalan beres.
Siapa yang membunuhnya?
Kau melihatnya?
Ia tinggi.
Punya jenggot...
...dan mengenakan jaket coklat.
Pertama-tama, ia menggorok tenggorokan
kakakku dan abangku,...
...kemudian ia menusuk ibuku dari belakang.
Aku berusaha menghentikannya,...
...tapi ia bilang, ia akan membunuhku...
...kalau aku bergerak.
Kau berusaha tidak teriak.
Tapi kau akan teriak.
Mereka selalu teriak saat
aku melakukan pembedahan pertama.
Tapi kemudian syok akan mengambil alih...
...dan kau takkan merasakan apapun.
Tak perlu seperti ini.
Kuharap semua itu benar, Lana.
Aku punya harapan besar untukmu.
Saat pertama kali...
...aku melihatmu, kau begitu ambisius,...
...begitu semangat.
Aku tak pernah hidup di sana.
Bukan disana.
Sebelum Briarcliff.
Ayolah, Phil.
Bukankah kau muak dan lelah
menulis kasus sama...
...dengan nama berbeda?
Diawali dengan pembunuhan,
sedikit simpati...
...untuk korban yang malang...
...lalu diakhiri dengan dukungan moral.
Begitu 'kan resepnya?/
Kau yang tahu soal resep.
Sedang apa kau di sini?
Dan sejak kapan kau ditugaskan
dibagian kejahatan?
Kau kira Upton Sinclair
cuma menunggu diberikan sebuah cerita?
Aku menjadikan kasus ini sebagai ceritaku.
Sentuhan wanita, ya?/
Ya, tepat.
Itulah yang hilang di cerita ini.
Kau kira bajingan ini
hanyalah monster,...
...tapi monster tidak membunuh
seperti itu.
Ia bayi berharga seseorang,
yang menangis mencari ibunya.
Ini dia bayi berhargamu.
Walker, kenapa kau membunuhnya?
Di mana mayatnya?
Ayolah, Walker.
Tak ada yang ingin kau katakan?
Kau punya pernyataan, Walker?
Kukira kau...
...adalah orang pertama...
...yang bisa mengerti./
Aku mengerti.
Aku juga mengerti./
Tidak.
Kau tidak mengerti.
Tak apa, Oliver.
Aku tak mau kau merasa bersalah.
Kasih sayang seorang ibu tak bersyarat.
Kau tak pernah rasakan itu, 'kan?
Semua orang pantas menerima itu.
Bahkan dirimu.
Sayang.
Ini aku.
Sayangku.
Bayi butuh kolostrum.
Mobil di depan terdaftar...
...atas nama Leo Morrison dari
daerah Encino, California.
Ia salah satu korban
"peminta permen" kita?
Kuragukan. Usia Tn. Morrison
mendekati 30 tahun.
Kami duga 3 orang ini masih remaja.
Masih mencoba mengidentifikasi mereka.
Detektif!
Ada korban lain!
Tn. Morrison, kuduga.
Baiklah, periksa seluruh gedung.
Cepat selesaikan sebelum malam tiba.
Setidaknya potongan tubuhnya ketemu.
Siapapun yang menghubungi
peristiwa ini adalah pelakunya.
Ini Detektif John Grayson.
Siapa ini?
Kau tahu siapa aku.
Tidak, aku tak tahu.
Kau yang bunuh orang-orang ini?
Cuma para peniru.
Aku mau kau mengetahui hal itu.
Baru bicara dengan adik Leo Morrison.
Ia kemari untuk berbulan madu.
Sial.
Dimana pengantin wanitanya?
♪ Jesus... ♪
♪ Loves me ♪
♪ Love me... ♪
♪ But how do I know? ♪
♪ Tell me ♪
♪ How do I know? ♪
Karangan dedaunan yang membentuk lingkaran
yang biasa dipasang dipintu rumah.
Sandwich asal Perancis
Ruang bawah tanah
Sejenis rempah-rempah
Tongkat dari kulit buat mukul anak nakal.
Mirip seperti yang dipake untuk berkuda.
Formalin = pengawet
Harry Frederick Harlow = Tokoh psikolog kontroversial
Semacam robot
Induk memakai kain semacam handuk
Paspor darurat
Tuberculosis = salah satu penyakit
yang menyerang paru-paru.
Maksudnya introspeksi
Salah satu penyakit kelamin
dan menyebar ke seluruh tubuh.
Masyarakat publik
Briarcliff akan hancur
Bertindak cepat
Bidang pekerjaan
Urutan
Pembunuh berantai
Bayi
Bayiku
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL™ Subs Crew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com