Setan berkulit hitam itu.
Ramuan cinta.
Hadiah untukmu.
Louis?
LaLaurie!
Keluar kau!
Kau pikir kau dan para rakyat jelata ini...
...bisa menakutiku?
Aku Madame Marie Delphine LaLaurie.
Dan kalian bukan siapa-siapa.
Upaya kecilmu untuk meracuniku gagal,...
...penyihir negro.
Kalau aku mau kau mati, kau pasti sudah mati.
Di mana keluargaku?
Kembalikan mereka.
Mereka tidak kubawa pergi.
Ya Tuhan!
Apa yang sudah kalian perbuat?
Ya tuhan!
Astaga.
Apa yang sudah kalian perbuat?
Asta...
...ga.
Jangan kira mereka tidak menderita...
...karena mereka memang sangat menderita.
Tapi takdir yang kurencanakan untukmu...
...akan membuat penderitaan mereka
tampak seperti tidur nyenyak.
Bukan racun yang sudah aku berikan padamu
tapi sesuatu yang jauh lebih buruk.
Hadiahku untukmu, Madame LaLaurie,
adalah hidup abadi.
Keabadian ada didalam botol kecil itu.
Seret dia!
Ya Tuhan...
Atas dosa-dosamu,...
...Madame LaLaurie,...
...kau dikutuk hidup selamanya.
Kau takkan tahu yang namanya kematian.
Takkan bergabung...
...dengan yang dicintai di alam baka.
Kau sendirian,...
...dikubur hidup-hidup untuk selamanya,...
...dan hanya mendengarkan dunia berputar,...
...sampai kiamat.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Mau?
Aku tidak lapar.
Aku butuh mangkuk...
...dan rambutnya.
Oke.
Hisap asapnya.
Sini tanganmu.
Darah adalah sakramen kita.
Azazel, kami serahkan jiwa raga ini,...
...penguasa dunia bawah,
kami tawarkan ketaatan...
...dan pengabdian kami
sampai kematian menyucikan...
...ikatan tidak suci ini.
Apa kita baru saja menikahi Iblis?
Karena aku tidak...
...setuju jika begitu.
Kembalilah hidup!
Bangkitlah!
Gagal total.
Yakin kau merapal mantramu dengan benar?
Aku sudah bisa akting sejak 5 tahun.
Aku tahu bagianku.
Kurasa kita ga cukup kuat
(untuk menjalankan ritual ini).
Hey, nanti aku menyusul.
Ponselku ketinggalan.
Cepetan.
Sial.
Semoga beruntung, jalang.
Maafkan aku, Kyle.
Semua ini takkan terjadi
jika kami tidak datang kepesta itu.
Hidupku diluar kendali belakangan ini.
Andai saja aku bisa
mengeluarkanmu dari bis.
Siapa di sana?
Apa-apaan?
Astaga naga.
Sedang apa kau di sini?
Kyle, jangan!
Kau belum biasa kedatangan...
...pelanggan kulit putih, ya?
Aku tak biasa kedatangan wanita
kulit putih di daerah ini.
Aaah. Dilarang merokok di sini.
Banyak rambut asli disitu,
lebih berharga daripada emas.
Kami beli pakai uang.
Yeah, yeah.
Kau terlihat cantik, sayang.
Baiklah, kalian boleh pulang.
Baru ingin kuselesaikan.
Kalian juga pulang.
Biar kuselesaikan yang ini.
Berhenti!
Aku tidak suka, berhenti!
Berhenti.
Kau ga apa?
Terlalu gaduh.
Pikiranmu terlalu nyaring.
Suaranya menggangguku.
Pergi kau!
Apa apa...?
Oh, siapa kau?
Minggir, babu!
Siapa yang kau panggil babu, jalang?
Yo, siapa nenek tua ba...?
Kau sudah lama memiliki tempat ini?
Menurutmu?
Menurutku, ketika mereka bilang
orang kulit hitam tidak keriput,...
...mereka tidak salah.
Apa rahasiamu?
Rahasiamu apa?
Perawatan manikurmu saja
lebih mahal dari biaya kontrakkanku.
Wanita sepertimu cebok menggunakan berlian.
Kau tidak cuma kemari
untuk menata rambut.
Ya, ya, ya, nalurimu tajam ya?
Kau tahu siapa persisnya aku
dan tahu kemampuanku,...
...sama seperti aku tahu apa persismu, penyihir.
Aku bisa cium bau penyihir darimu.
Aku tak berharap kau menyukaiku.
Maksudku, bagaimanapun juga,
umatmu dan umatku saling berselisih,...
...selama berabad-abad...
...meskipun pada akhirnya terlihat
seperti palu yang memaku paku.
Semua yang kau dapat, kau dapat dari kami.
Tituba.
Budak sekaligus dukun yang
mengkaruniai kita...
...dengan sihir hitamnya.
Dia tak bisa membedakan ramuan cinta...
...dari resep biskuit coklat...
...jika dia membaca resepnya.
Kau menjadikannya budak.
Sebelumnya ia berasal dari suku besar...
...Arawak.
Dia mempelajari rahasia dunia lain...
...dari perkamen berusia 2000 tahun milik shaman.
Nekromansi--,
yang dia berikan pada gadis-gadis Salem-mu.
Hadiah yang dibayar dengan pengkhianatan.
Yang benar saja.
Kau mau bilang kalau seorang
budak buta huruf sekaligus dukun...
...yang memberiku kemampuan ini?
Mungkin kau tidak dengar kabar...
...tentang awal mula peradaban di Afrika.
Kami lebih dari sekedar jarum
di boneka (dukun) dan melihat...
...masa depan di potongan tubuh ayam (peramal).
Kau terlalu banyak baca
buku panduan wisata.
Bicara tentang buku panduan wisata...
Jangan beri spray lagi.
Aku sudah ke St. Louis Number 1
(Pemakaman St. Louis)...
...dan melihat makam Laveau,...
Dan melihat sekumpulan turis..
...dari Little Rock sampai Hackensack...
...menggambar salib di batu bata...
...membuat harapan pada
tulang belulang Marie Laveau.
Padahal yang harus mereka lakukan...
...agar harapannya dikabulkan
hanyalah kemari, ke Ninth Ward...
...dan minta rambutnya dikepang.
Dan apa harapanmu penyihir?
Aku mau yang kau punya...
...apapun itu yang membuatmu
tetap muda selama ini.
Si "palu" ingin ilmu sihir si "paku".
Konyol sekali.
Yeah, dan kau harus memberikannya padaku...
...karena aku punya yang kau inginkan.
Kau bisa menawarkanku unicorn...
...yang harganya 100 dolar...
...aku tetap takkan memberimu apa-apa
selain kesulitan.
Anak-anak.
Cepat, cepat padamkan!
Hentikan!
Aku tak suka. (penataan rambutmu)
Tapi kita akan segera bertemu.
Tempat indah yang kau punya ini.
Senang melihatmu baik-baik saja...
...setelah bertahun-tahun lamanya.
Maksudku, mungkin di abad lain...
...kau sudah punya 2 tempat salon.
Menurutmu akan bekerja?
Astaga, Hank, kau mengagetkanku!
Kamu tidak boleh kemari.
Kamu tak apa, sayang?
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku hanya butuh kensentrasi.
Beri aku waktu 20 menit, oke?
Apapun yang dibutuhkan.
Ucapkan.
Kyle? Kyle!
Kyle!
Aku tahu...
Aku tahu menurutmu ada yang aneh.
Mungkin ini terlalu menyedihkan
untuk...
...didengar, tapi Kyle kau sudah mati.
Kau ingat?
Kau ada di bis itu,...
...dan terjadi kecelakaan.
Ya gitu deh.
Ini bukan...
Ini bukan salahmu.
Oke, sama sekali bukan salahmu.
Kami menggabungkan badanmu
sebisa mungkin, terus-terus...
Terus kami membangkitkanmu dari alam baka.
Jangan! Jangan, berhenti!
Kyle! Jangan! Kyle!
Berhenti!
Oke, mungkin...
Mungkin sebaiknya...
...kau tetap mati saja.
Entahlah.
Tapi aku tak bisa memaafkan diriku
kalau aku tidak mencoba.
Aku memaafkanmu.
Meskipun kau "menarikku" sampai sini.
Putar balik.
Sekarang juga.
Menurutmu akan bekerja?
Pasti.
Obat ini sebenarnya kotoran.
Rawa Louisiana penuh dengan lumut Spanyol...
...dan kotoran buaya.
Obat penyembuhan yang luar biasa.
Ibu pertiwi punya jawaban untuk semuanya.
Dia menyembuhkanku
saat aku dibakar hidup-hidup.
Kau Misty Day.
Kau penyihir yang diceritakan
Cordelia pada kami.
Semua orang mengira kau sudah mati,...
...tapi tentu saja, kau belum mati.
Kau punya kekuatan kebangkitan.
Kekuatan kebangkitan.
Aku suka sebutannya.
Kita harus saling mengajari, Zoe.
- Mungkin harus.
- Aku selalu tahu ada orang selain aku...
...tapi aku tak tahu bagaimana menemukanmu.
Tapi hari ini,...
Aku sedang meditasi di hutan...
...saat jantungku berdegup kencang...
...dan gigiku bergetar.
Ada yang memanggilku.
Aku tak tahu apa itu, tapi...
Aku tahu harus mengikutinya.
Dan ternyata kau, Zoe.
Sihirmu yang memanggilku ke sana.
Dan aku sangat bersyukur.
Kini aku tak sendiri.
Siapa yang menyanyikan lagu itu?
Siapa yang menyanyikan lagu ini?
Fleetwood Mac.
Stevie Nicks adalah pahlawanku.
Stevie Nicks yang dari American Idol?
Stevie Nicks (Vokalis Fleetwod Mac).
"Si Penyihir Putih."
Satu-satunya penyihir yang
kuketahui sebelum kau.
Dia penyihir sungguhan?
Dengarkan liriknya.
Lagu ini merupakan lagu sucinya.
Lagunya menembus jiwamu...
...dan menceritakan kebenaran
tentang semua hal...
...yang kau rasakan selama hidupmu, 'kan?
Yeah. Banget.
Aku harus segera pergi.
Pergi?
Apa maksudmu?
Sekolahku, aku yakin mereka mencariku.
Aku harus memikirkan
bagaimana cara membawanya.
Dia bisa tinggal bersamaku.
Aku akan menyembuhkannya.
Saat kau kembali kemari,
dia akan kembali ke sedia kala.
Kau akan kembali lagi 'kan?
Jangan lupa bersihkan tempatmu, sayang,...
...karena aku sudah muak
dengan kotak makan...
...Popeye dan kaleng Coke itu.
Kau takkan percaya
siapa yang kembali.
Kita punya urusan
yang harus kita tangani.
Mereka belum mengganti nama jalannya.
Beruntung kau tidak ditabrak.
Dunia telah berubah...
...sejak kau tidur di lobang itu.
Jika kawanan gajah menginjakku,...
...takkan membuat perbedaan.
(sama saja maksudnya)
Mereka menodai rumahku dengan plakat.
"Situs bersejarah kediaman Madame LaLaurie.."
Rumahku---
menjadi musium horor.
Warga selalu merayakan kematian.
Kau tidak diingat dengan kasih sayang...
...tapi kurasa lebih baik daripada
kau tidak diingat sama sekali.
Aku wanita ternama di jamanku.
Omong kosong.
Kau punya kekejaman
yang lebih besar dari badanmu,...
...atau kegilaan.
Bagaimanapun, jika 10 dari 100 hal-hal...
...tentangmu benar.
Maka kau memang pantas dikubur hidup-hidup.
Mereka merenggut anak-anakku.
Menggantung mereka di atas situ.
Suamiku juga.
Kalau dia, aku tak peduli.
Aku telah berencana membunuhnya
selama berminggu-minggu.
Meracuni makanannya.
Maaf kalau...
- ...aku tidak merasa kasihan padamu.
- Aku tak peduli...
...monster macam apa aku ini.
Aku menyayangi putri-putriku,
dengan caraku sendiri.
Bahkan yang jelek sekalipun.
Begitu dia keluar dari rahimku,
dia aib bagiku.
Wajahnya mirip kuda nil...
...tapi aku menyayanginya tanpa pilih kasih.
Neraka itu beneran ada.
Aku sudah melihatnya di peti itu.
Waktu berlalu.
Satu-satunya yang tersisa
hanyalah kenangan terakhir yang kau lihat.
Dan semua yang kulihat adalah
wajah-wajah putriku.
Selamanya.
Mungkin itu lebih baik.
Setidaknya dalam kematian,...
...kau tidak mengecewakan
orang yang kau sayangi.
- Kau penyihir atau semacamnya?
- Kenapa?
Kuharap kau penyihir.
Mungkin kau tahu cara membunuhku.
Aku mungkin akan membunuhmu
tapi tidak hari ini.
Tapi kalau kau kabur lagi,...
...kau akan kembali ke peti, mengerti?
Ya, ma'am.
Bagus, ayo pulang.
Dukun indian.
Kemampuan bicara dengan ruh
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew
♪ Just like
the white-winged dove ♪
♪ Sings a song
♪ Sounds like she's singing
What the hell?
♪ Ooh, ooh, ooh...
Don't look like Fish and Game.
♪ Sounds like she's singing
How can we help you, young lady?
♪ Ooh, baby, ooh, said ooh
This is wrong.
♪ Like a strand in the wind
Murder.
♪ In the web that is my own...
♪ Desire to please
♪ On the edge of seventeen...
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
♪ La, la, la-la, la-la...
Calpriziana, offina
alta nestra, fuero menut.
Berald, Beroald, Balbin,
Gab, Gabor, Agaba.
Berald, Beroald,
Balbin, Gab, Gabor, Agaba.
Berald, Beroald, Balbin,
Gab, Gabor, Agaba.
Berald, Beroald,
Balbin, Gab, Gabor, Agaba.
Jam tibi impero
et principio maligne spiritus!
Ut confestim allata
et circulo discedas, absque...
Absque omni lisione
cujuscunque creature vel rei
et ad locum a justissimo
tibi deputatum in momento
et ictu oculi abeas...
Krek creeteo mav kaas kataan.
Krek creeteo
mav kaas kataan.
♪ She rings like a bell
through the night ♪
♪ And wouldn't you love
to love her? ♪
♪ She rules her life
like a bird in flight ♪
♪ And who will be her lover?
♪ All your life
you've never seen... ♪
♪ She rules her life
like a bird in flight ♪
♪ And who will be her lover?
♪ All your life
you've never seen... ♪
♪ Will you ever win?
♪ Rhiannon...
♪ Dreams unwind,
love's state of mind... ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Nah kena.
Kena lagi.
Setiap kali kuumpan dengan ayam
selalu dapet buaya.
Dari bau-nya, itu rahasianya.
Kau bisa membutakan buaya,...
...dia masih bisa berburu makanan,...
...tapi jika kau memblokir hidungnya,...
...dia akan mati kelaparan.
Yeah, tapi bakal mati dulu
gara-gara tidak bisa bernapas.
Yeah, cara manapun ujung-ujungnya mati.
Kita harus selesai mengulitinya
sebelum matahari terbenam.
Ayo, datang ke Papa, nak.
Yeah...
Yaah, kita bakal mampus
jika dia sudah menelepon.
Kita bisa didenda 80ribu dolar
gara-gara ini.
Semuanya salah.
Semuanya membusuk dan menghitam.
Tidak bisa dimaafkan.
Kau mau apa, cewe?
Kenapa kalian membunuh makhluk ciptaan Tuhan
yang tidak berdosa?
Biar mereka bisa dibuat jadi sepatu?
Menurutmu dia anggota PETA?
Tidak, dia ga mungkin anggota PETA.
Kau seharusnya pergi saja, cewe.
Kau bermain-main dengan benda mati,
maka kau bergabunglah jadi benda mati.
Belum semuanya mati.
Bangun, nona-nona.
Waktunya kumpul pagi.
Aku harap kalian berdua kebawah
dalam lima menit.
Boleh aku begini saja?
Astaga, udah deh ikhlasin aja lah.
Dia menghabiskan musim panasnya
menjadi relawan United Way.
Oh. Harusnya dia dikanonisasi.
Fiona?
Aku tahu kau sudah pulang.
Kenapa kau menyebalkan banget sih?
Karena aku memahami orang-orang,
dan cowo itu...
...dengan senang hati mengantri
jika ada kesempatan.
Tidak, itu omong kosong.
Dia tidak seperti itu.
Cowo-cowo itu kan "persaudaraan"nya.
Dia sama bersalahnya dengan perkumpulannya.
Buka pintunya, Ibu.
Tidak, aku tidak terima.
Dengerin, demi perdamaian antara teman sekamar,...
...aku minta maaf
karena membunuh cowomu, oke?
Namun, mengingat status "janda hitam"mu,...
...bagaimanapun juga dia cuma hidup dengan meminjam waktu.
Aku sekarang sibuk.
Astaga, bau apa itu?
Aku, ehm...
Aku berobat ke dokter Cina,
dia memberiku tanaman obat untuk direbus.
Jenis yang baunya tajam.
Kita akan kumpul-kumpul pagi.
Aku akan menjelaskan aturan rumah
pada murid-murid,...
...dan aku ingin kau mendengar mereka.
Kedengaran menarik.
Aku akan kebawah dalam satu menit.
Sekarang, dengerin, Nona Pittypat.
Kalau kau berteriak,...
..aku akan kembalikan kau kekuburanmu.
Mengerti?
Yeah?
TOLONG!
Diam! Diam!
Aku ingin kau cerita padaku sekarang...
...bagaimana bisa kau masih hidup
setelah bertahun-tahun...
...dan tidak membusuk.
Diam!
Astaga, nyonya, itu ponsel, oke?
Fiona?
Kami sudah mulai!
Sekarang kau diam saja,
dan saat aku kembali,...
...kita akan melanjutkan obrolan kita.
Sebaiknya ini layak dinantikan.
Aku pesan paket 44, ekstra renyah,...
Yo. Paket Medium Bucket
harusnya ada delapan potong.
Ini cuma tujuh.
Namaku bukan "Yo."
Queenie tau.
Kau pasti salah hitung....
...karena aku sendiri yang bungkusin.
Yaah, matematikamu pasti nilainya "D"...
...karena cuma ada tujuh potong.
Enak aja, Pak, nilaiku "A".
Semua cabang matematika.
Kalkulus, Trigonometri, Aljabar tingkat lanjut.
Masa sih?
Dengerin, aku yakin kau jenius.
Beri saja aku sepotong ekstra...
...ayam,
dan aku akan pergi.
Dengerin, Gundul Pacul, aku ga goblok, oke?
Kau sudah makan sepotong ekstra,
dan sekarang kau ingin gratis.
Aku akan laporin manajer, Bokong Bengkak.
- Kau barusan panggil aku apa?
- Panggil manajer!
Aku manajernya!
Tolong!
Dia membakarku!
- Apakah mereka mengirim kamu ke penjara?
- Tidak.
Banyak saksi,...
...tapi ga ada satupun
yang lihat aku tuangin minyak.
Tapi itu jadi berita koran setempat,...
...dan itulah bagaimana Nona Cordelia temukan aku.
Kamu tidak ingin bergabung dengan kami
pada awalnya.
Aku dibesarkan dengan omong kosong
orang kulit putih seperti di serial Charmed...
...dan Sabrina the Teenaged Cracker.
Aku tidak tahu ada penyihir berkulit hitam.
Tapi ternyata, aku keturunannya Tituba.
Dia dulu babu di Salem.
Dia yang pertama kali dituduh
melakukan paraktek sihir.
Jadi, secara teknis, aku bagian dari sukumu.
Terus kita sekarang nyanyi "Kum - Bah - Yah"?
Jalang, kumakan kau!
Kalian seharusnya saling menjaga.
Kita sudah punya musuh di luar.
Nona Foxx?
Ya?
Detektif Sanchez, Kepolisian New Orleans
bagian Pembunuhan.
- Rekan saya Detektif Stiles.
- Ada apa ini?
Kami ingin bicara dengan dua murid Anda.
Ketika bintang film seperti kamu
menghadiri asrama mahasiswi,...
...orang-orang memperhatikan ke mana kamu pergi
dan dengan siapa.
Banyak orang melihatmu
masuk ke kamar belakang...
....dengan beberapa anak laki-laki dari bus.
Apa hubungannya dengan bus terbalik?
Mereka gadis remaja.
Bagaimana mungkin mereka melakukan itu?
Semuanya terlihat sangat konyol.
Saya hanya mencari seseorang...
...yang punya motif
untuk menyakiti anak-anak itu,...
....yang bisa saja merusak rem...
...atau setir.
Mungkin apapun yang terjadi di kamar itu,
sangat menjengkelkan.
Bukankah seharusnya ada pengacara kami di sini...
- ...atau apalah?
- Kita hanya bicara.
Apa kalian kenal salah satu dari anak-anak itu?
Pernahkah kalian bertemu dengan mereka sebelumnya?
Tidak. Kami nyaris tidak bicara sama sekali
dengan mereka malam itu. Mereka mengajakku...
...ke kamar belakang untuk membuatku mabuk,
tapi aku bilang ga mau.
- Dia tidak mabuk.
- Cuma minum vodka.
Madison punya rasa humor yang tidak lucu.
Tapi, pada kenyataannya,
dia sudah menangani masalah kecanduan.
Kami sangat bangga padanya.
Boleh saya bertanya kenapa kamu menjenguk...
...salah satu dari korban di rumah sakit?
Ehm... Aku merasa kasihan padanya.
Kami-kami bertemu dengannya malam itu.
Dia kelihatan baik.
Dia meninggal tepat setelah kamu pergi.
Para dokter tidak tahu kenapa,...
...tapi ketika kami memeriksa latar belakangmu,
kami mengetahui...
...bahwa ada anak lain yang kamu kenal
meninggal dengan cara yang sama persis...
...tepat sebelum kamu datang kesini.
Anak laki-laki bernama Charles Taylor.
Mereka rame-rame memperkosa dia,
dan mereka memang pantas mati!
Bagaimana kamu membalikkan busnya?
Merusak rodanya?
Pasti rodanya.
Aku ga tahu dia ngomong apaan.
Ga da... ga ada yang perkosa aku.
Dia jelas gila.
Madison yang melakukannya.
Dia bisa menggerakkan benda dengan pikirannya.
Dan aku yang membunuh bajingan itu di rumah sakit.
Aku juga punya kekuatan.
Kami penyihir.
Saya minta maaf, Detektif.
Zoe telah jelas...
...menunjukkan gejala kumat.
Tidak! Tidak, cukup bohongnya.
Sudah berakhir!
Semua orang di sini penyihir.
Aku sangat menyesal.
Kumohon jangan kirim kami ke penjara.
Tidak seorang pun akan masuk penjara.
Anak-anak.
Maukah kalian meninggalkan kami, tolong?
Apa Anda yang bertanggung jawab di sini?
Aku Fiona Goode.
Aku yang bertanggung jawab di mana-mana.
Kami akan membawa kedua gadis itu untuk ditanyai.
Kami akan mencoba tidak ada masalah,
tapi nona Madison...
Minum.
Fiona,...
...jangan.
Ayo.
Oh. Pria tangguh.
Ayo, menyerahlah.
Aku nyaris tidak mencoba, kau tahu.
Dalam sepuluh detik,...
Aku akan memanaskan "melon besar"-mu,...
...dan aku akan membuat otakmu
menjadi telur dadar.
Terus terang, sekarang pagi yang sulit,...
...dan aku lebih suka bekerja tanpa berkeringat.
Jadi ayo. Minumlah sialan, mau kan, tolong?
- Itu sangat...
- Diam, Delia!
Kecuali kau ingin aku meludah
di gelas ketiga.
Bagus.
Sekarang, aku ingin kalian berdua...
...menyerahkan informasi apa pun...
...yang sudah kalian kumpulkan tentang gadis-gadis itu...
...dan jangan pernah membicarakannya
dengan siapa pun.
Sudah jelas?
Sangat jelas.
Menurutmu Fiona bisa memperbaikinya?
Dasar idiot sialan.
Aku ga nyangka kau bilang semuanya pada mereka.
Aku cuma membela diri.
Jika kabar ini tersebar, aku tamat.
Peduli amat?
Ini pembunuhan.
Seperti, pembunuhan berganda.
Mereka  ga akan temukan bukti
kita merusak...
...bus karena kita emang ga ngerusak bus!
Apa yang sudah kau perbuat pada bajngan itu...
...di rumah sakit?
Idiot.
Apa kalian tahu apa yang sedang terjadi
di luar sana?
Sekarang, aku memaafkan "gerakan tangan...
...membunuh massal dengan bus"--
...dengan senang-senang kemudaan
dan semua itu--
...tapi jika kau tidak punya otak sialan
untuk mengetahui...
...bahwa ketika orang asing datang....
...mengajukan pertanyaan,
kita merapatkan barisan,...
...maka aku takut...
...barisan kita benar-benar sudah berakhir.
- Tapi mereka tau banget.
- Aku tidak bisa...
...memanggang sepotong roti...
...dengan "panas" yang mereka arahkan padamu.
Kau lembek.
Kau emosional.
Kau peduli apa yang dipikirkan orang.
Sekarang, jika ada satu hal yang kalian pelajari
sebelum meninggalkan tempat ini,...
...itu adalah bahwa kita,
...bahkan yang terlemah di antara kita,...
...lebih baik daripada yang terbaik dari mereka.
Kita akan dipenjara?
Kau melewatkan intinya.
- Yang mana?
- Intinya adalah...
...di dunia yang keji ini,...
...satu-satunya hal yang harus kalian takuti...
...adalah aku.
Aku pernah berperan sebagai
"kucing pencuri" di film,...
...tapi pendanaan film kurang.
Tapi itu sebelum aku belajar
bagaimana melakukan ini.
Pegang ini.
Madison, apa yang kita lakukan di sini?
Aku mau bayar hutangku.
Bayar hutang?
Untuk apa?
Aku tahu apa yang sudah kau perbuat demi aku,...
...pada si bajingan itu,...
...jadi aku mau balas budi.
Kucuri dari simpanannya si Foxxy.
Ini dalam bahasa Latin.
- Apa ini?
- Mantra Kebangkitan.
Kita akan bangkitin pacarmu.
Oh, sialan.
Kecelakaannya lebih parah daripada yang kuduga.
Jangan, jangan!
Dia agak lucu.
Madison!
Sudah kuduga mereka coba cari tahu
bagaimana semuanya ini terjadi.
Bisa kita keluar saja dari sini?
Zoe, lihat sekeliling ruangan ini.
Oke, apa yang kau lihat?
Tragedi.
Aku lihat potensi.
Dengerin,...
...kaki yang bagus di sini,...
...satu set otot besar.
Aku ingin tahu apa dia "tukang pamer"...
...atau "tukang tanam".
Maksudmu apa, Madison?
Kami ambil bagian tubuh yang terbaik,
terus kita tempelkan dengan kepala Kyle...
...jadinya pacar yang sempurna.
Ini lelucon bagimu?
Bukan, ini tantangan.
Yang harus kita lakukan yaitu ikuti resep ini.
Carikan aku gergaji.
Bagaimana "oven"-ku?
Sudah siap untuk "memanggang"?
Saya berharap saya bisa mengatakan sudah.
Anda sudah meminum Clomiphene...
...seperti yang saya arahkan?
Ya.
Dan aku yakin obatnya pasti bekerja.
Aku mengalami kram menyakitkan,
kilatan panas-dingin,...
...pandangan kabur...
Dok, apa selanjutnya?
- Dia sudah sangat kesakitan dan bahkan tidak bekerja.
- Hank...
Kami sudah berobat selama satu tahun.
Yang bisa aku lakukan cuma berdiri disampingnya...
...seperti bajingan setiap kamu sakit.
Yaah, sayangnya, obat kesuburan tidak ada jaminannya.
Aku akan menguji darah Anda ke lab
dan kita bisa...
...mempertimbangkan pilihan lain.
- Seperti apa?
- Seperti in vitro fertilisation.
Dok, aku ingin...
- ...bicara sebentar dengan istriku?
- Tentu.
Sayang,...
...jika kamu ingin mencobanya,
aku akan mendukungmu.
Tapi aku tidak mengerti.
Aku belum siap menyerah.
Aku seharusnya bisa punya anak
seperti wanita lain.
Aku tahu itu mengerikan,
tapi banyak wanita melakukan itu.
- Jika mereka tidak punya pilihan.
- Kamu punya pilihan.
Jika aku menggunakan sihir
untuk memenuhi setiap hasratku,...
...maka aku sama seperti Fiona.
Ini bukan...
...hasrat.
Ini tentang kita berkeluarga.
Kamu tidak tahu apa yang kamu minta aku lakukan.
Ini semacam sihir--
...sihir gelap.
Ini tentang hidup dan mati,...
...dan aku tidak ingin bermain sebagai Tuhan.
Jadi kamu malah membiarkan Dr. Morrison
berperan sebagai Tuhan.
Baunya enak kan?
Satu hal...
...yang ingin aku berikan putriku--
...dia bisa menggoreng kaki ayam.
Aku membayangkan kau...
sedikit lapar...
...setelah 180 tahun dikubur.
Maka...
...kau mungkin tidak butuh makan,
karena abadi.
Tentu saja, kadang-kadang
kita cuma melakukan sesuatu karena...
...kita menikmatinya.
Mau bicara?
Barusan kau bilang apa?
Yang mana?
Berapa lama?
180 tahun.
Mudah untuk lupa waktu,...
...kurasa.
Si jalang itu.
Si jalang keji itu.
Siapa?
Siapa yang melakukannya?
Maksudku, mereka bilang kau diracuni, tapi...
...mereka jelas salah.
Aku ditipu.
Oleh siapa?
People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) = Organisasi hak asasi binatang.
United Way of America = Organisasi sosial untuk membantu sesama.
Proses menjadikan seseorang menjadi santo.
Maksudnya kemampuannya Zoe.
Sabrina si remaja gila
Harusnya Sabrina the Teenage Witch = Sabrina si Penyihir Remaja.
Penyihir/Dukun kulit hitam pertama, sekaligus budak di abad 17.
Lagu Spiritual.
Obat kesuburan.
Bayi tabung.