Best Sellers on Audio mempersembahkan...
...Tales from Briarcliff (Dongeng dari Briarcliff)
oleh Lana Winters,...
...dibaca oleh penulisnya sendiri.
Bab enam,...
..."The Gathering Storm."
(Badai yang berkumpul)
Di balik tembok batu Briarcliff,...
...waktu tidak berarti apa-apa.
Hari-hari itu rasanya berada...
...didalam senja abadi.
Kehidupan disini hanyalah
rentetan kekejaman mati rasa...
...dan penghinaan,...
...semua samaran sebagai sesuatu yang lain.
Kau tidak "dibuat" dengan cinta,
tapi dengan kebencian.
Aku tidak sabar untuk menyerahkanmu (ke sistem asuh).
Kau tidak diinginkan.
Kau seharusnya tidak pernah lahir.
Pada minggu ketiga pengurunganku,...
...dan badai akan datang.
Badai Nor'easter tahun '64...
...yang mengakibatkan banyak kerusakan,...
...dan bagiku, sesuatu yang lain,...
...bahkan jauh lebih ganas daripada badai itu.
Itu adalah Oliver Thredson,..
...dengan semua penampilannya,...
...sosok baik hati,...
...kebapakan dalam sikapnya.
Wajah yang dia tunjukkan pada dunia...,
...wajah kewarasan
dan wajah kebajikan,...
...itu adalah topeng aslinya.
Di bawah topengnya menyembunyikan...
...Oliver Thredson yang sebenarnya,...
...monster yang tak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Aku menyayangimu
sejak kau masih berada didalam rahim ibumu.
Aku akan memberikan apapun...
...untuk menjadi ayah yang sebenarnya untukmu,...
...tapi dia memisahkan kita.
Aku punya begitu banyak kasih sayang
yang ingin kuberikan padamu, nak.
Dia mencuri kasih sayangku darimu.
Dari kita berdua.
Astaga.
Gereja Katolik membeli tempat ini...
...pada tahun '62,
dan mengubahnya menjadi sebuah sanatorium...
...untuk penjahat yang gila.
Legenda menyebutkan
bahwa sekali kau ditempatkan ke Briarcliff,...
...kau takkan pernah bisa keluar.
Penghuninya yang paling terkenal
adalah seorang pembunuh berantai bernama...
...Bloody Face.
Katakan Bloody Face.
Bloody Face.
Mungkin itu Bloody Face.
Mungkin itu cuma pipa tua.
Biar kulihat.
Apa?
Kau takut, pengecut?
Astaga!
Apa? Ada apa?
Kau bajingan.
Kau menyebalkan.
Omong-omong...
Tidak, aku ingin tahu
apa yang ada didalam.
Lakukan lagi dan aku akan "menghisapmu".
Berikan ponselmu.
Dan siapa yang menggambar ini?
Bono.
Dia sedikit mabuk di pesawat...
...kembali dari Somalia...
...dan menggambarnya di serbet cocktail.
Dia cukup mahir menggambar, kan?
Pastikan gambar ini direkam, Pete.
Jadi dengan enam buku terlaris,...
...reputasi sebagai satu-satunya alasan
pria akan membuka diri,...
...pemimpin dunia, bintang film,
politisi tak terhormat,...
...siapa yang kau lewatkan?
Apa ada seseorang yang ingin kau tulis
tapi terlewatkan?
Itu mudah:
Mao dan Rielle Hunter.
Dan dia masih bernafsu menulis Julian Assange.
Gini, aku tahu...
...aku sudah mengatakan tidak
untuk penampilan di depan kamera...
...untukmu, tapi aku suka...
...seluruh pembicaraan ini...
...chardonnay,...
...super santai, penuh kasih.
Bagaimana dengan barusan itu?
Aku April, ngomong-ngomong.
Marian.
Betapa menyenangkannya.
Aku menonton pertunjukan Norma-mu di Met.
Luar biasa.
Dia akan melakukan pertunjukan
di Bologna musim panas ini.
Terima kasih.
Aku mau latihan;
Aku harus berangkat.
Aku akan pulang pukul 5:00.
Kita makan malam ulangtahun Sondheim malam ini.
Bukankah aku wanita paling beruntung?
Sedikit lebih tinggi, sayang.
Attaboy.
Lebih tinggi lagi.
Apa yang mereka ajarkan
pada anak-anak itu di sekolah film?
Tuhan tahu...
...bukan begitu caranya
untuk membuat wanita tua...
...terlihat lebih cantik.
Kau tidak terlihat tua, Lana.
Berkat dokter bedah sangat berbakat di Paris...
...dan dokter kulit yang hebat.
Jadi, apa yang kita liput hari ini?
Karena ini untuk penghargaan Kennedy Center,...
...aku akan mengatakan
ini liputan yang sangat besar.
Astaga, sayang, aku harap...
...ini takkan menjadi pidato.
Aku akan menanyaimu...
...tentang penjahat terkenal...
...yang kau wawancara di penjara dengan Madoff.
Tapi sebelumnya,...
...aku ingin mengulang kembali...
...dan mulai pada tahun-tahun awal.
Saga Bloody Face...
...yang mengerikan.
Aku sudah bilang
aku tidak mau membicarakan tentang itu.
Orang-orang ingin mendengar tentang kisah itu.
Kisah itulah yang membuatmu terkenal.
Itulah maksudku.
Dia menjadi tokoh ibu-ibu sialan.
Persis seperti Heath Ledger,...
...tokoh penjahat bintang film Hollywood.
Dia seorang monster jahat...
...yang membunuh dan menyiksa...
...untuk menjaga dirinya
agar tidak merasa seperti orang kasim.
Akhir cerita.
Aku menolak untuk bercerita tentang dia lagi.
Jadi mari kita mulai dengan kejadian...
...yang membuat reputasimu
sebagai pejuang perubahan,...
...the Briarcliff exposé.
Bersiaplah merekam, semuanya?/
Sayang, ambilkan cermin itu, mau kan?
Aku ingin mendandani alisku sendiri.
Bagaimana penampilanku?
Seperti bernilai satu juta dolar.
Tapi mereka tetap saja
takkan membiarkan kita..
...masuk lewat pintu depan dengan kamera.
Aku tahu bagaimana bisa masuk kedalam.
Astaga, bagaimana kau menemukan tempat ini?
Dengarkan, saat kita masuk kedalam,
apa pun yang terjadi,...
...atau apapun yang dikatakan orang,
kalian terus merekan.
Kita harus mendokumentasikan kondisinya,
kecemarannya,...
...orang-orang yang dipaksa
untuk dirawat disini.
Aku ingin rekaman untuk mengejutkan publik...
...setengah mati, kalian mengerti?
Aku ingin keguncangan moral.
Aku ingin menempatkan Amerika
di rumah sakit jiwa.
Fakta bahwa Anda secara sukarela...
...kembali ke tempat
di mana Anda hampir mati,...
...itulah sebabnya Anda sangat dihormati...
...oleh semua penonton America
dan rekan-rekan Anda.
Apa Anda mencari keadilan?
Itu mitos.
Lana Winters, tentara salib.
Itu adalah kisah yang saya abadikan,...
...tapi, sudah saatnya aku mengaku.
Bukan keadilan...
...yang membuat saya kembali ke Briarcliff.
Tapi ambisi.
Saya tahu masa depan saya bukan bekerja di koran.
Anda mengubah karir mendadak.
Aku tahu bekerja di televisi
adalah masa depan saya.
Jadi saya awalnya di tayangan berita lokal,...
...kemudia NBC affiliate..
...sebelum saya punya acara berita sendiri,
laporan investigasi berantai,...
...America Unmasked.
Dengan TV, koran...
...jadi kurang penting.
Kau butuh sesuatu yang bisa dilihat orang,...
...rangsangan penglihatan,...
....dan percayalah,
tidak ada yang lebih merangsang...
...daripada orang gila.
Tapi kau butuh lebih dari itu.
Kau butuh sebuah sudut pandang, kail.
Dan memang, punyaku luar biasa.
Saya dengar dari sumber sangat terpercaya
bahwa Suster Jude,...
...biarawati yang memenjarakan saya di Briarcliff,
masih hidup.
Malahan, dia jadi pasien disana.
...Saya tadinya akan pergi ke dalam "lubang ular"...
...dan menyelamatkan dia
dari tempat dimana...
...dia memenjarakan saya.
Milo, sudah kubilang terus merekam.
Nyalakan kamera dan arahkan ke arahku.
Di Briarcliff Manor,...
...sudah biasa untuk melihat pasien dibiarkan...
...tanpa pengawasan,
tanpa rangsangan,...
...selama berjam-jam.
Penelantaran, kecemaran,..
...kebusukan institusi ini...
...adalah tuntutan mengejutkan...
...dari pembuangan kebutuhkan pasien...
...oleh negara bagian Massachusetts.
Gereja menjual Briarcliff Manor...
...ke negara bagian Massachusetts
pada musim gugur 1965.
Sejak itu, kondisi makin memburuk.
Gambar-gambar dan suara-suara jauh lebih...
Siap?
Kau butuh papan klip?
Apa...
Yeah, apa kau ngantuk?
Ayolah.
Tiga, dua, satu.
Gereja menjual...
...Briarcliff Manor
ke negara bagian Massachusetts...
...pada musim gugur 1965.
Sejak itu, kondisinya makin memburuk.
Gambar-gambar dan suara-suara
menjadi jauh lebih kuat...
...daripada diungkapkan kata-kata apapun.
Tapi bagaimana saya bisa...
....menjelaskan kepada Anda
bagaimana baunya?
Ini berbau kecemaran, penyakit.
Berbau kematian.
Siapa kalian?
Apa kalian...
...punya izin untuk melakukan ini?/
Anda adalah pegawai yang pertama kami temui...
...sejak kami berada di sini.
Apa ada kebijakan untuk meninggalkan pasien
tanpa pakaian...
...dan tanpa kebersihan,
beberapa diantaranya...
...berlepotan kotorannya sendiri?
Maaf, ada...
...terlalu banyak pasien bagi kami untuk diurus.
Saat ini saya tertarik pada salah satu pasiennya.
Saya menuntut untuk bertemu Judy Martin.
Nyalakan lampunya.
Judy Martin?
Apa kau ingat aku?
Kau dikomitkan ke Briarcliff...
...untuk menutupi pelanggaran oleh Gereja
dan ilmu pengetahuan...
...yang dilakukan pada pasien di sini.
Kau dibiarkan mati disini.
Sendirian.
Dibuang.
Aku kembali untuk menolongmu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, Suster Jude.
Tidak apa-apa.
Lana... Banana.
Betapa kuatnya kejadian yang Anda gambarkan.
Saya malu untuk mengatakan
bahwa saya tidak ingat kejadian itu.
Karena kejadian itu tidak pernah terjadi.
Pada saat saya kembali ke Briarcliff,...
...Jude tidak ada.
Saya seharusnya kembali lebih cepat.
Tapi Anda berhasil menutup Briarcliff.
Ya, tapi itu bukan akhir kisah yang saya inginkan.
Itu akhir kisah yang luar biasa,...
...cuma bukan yang akhir kisah saya inginkan.
Dan itulah promo-mu.
Mari kita istirahat.
Aku harus menyegarkan diri.
Ny. Winters butuh istirahat.
Lima menit dan kita kembali lagi.
Apa kau ingin minum?
Aku ingin air mineral.
Maukah kau membawakan Ny. Winters air mineral, tolong?
Makasih.
Kau baik.
Sama-sama, Ny. Winters.
Kit./
Astaga.
Lana!
Aku baru menonton berita.
Kau berhasil melakukannya.
Kau sungguh berhasil melakukannya.
Kau berhasil menutup Briarcliff.
Apa-apaan itu?
Aku ingin mereka merekam reuni kita.
Dan aku punya beberapa pertanyaan
yang ingin kutanyakan.
Pertanyaan?/
Ya.
Seperti siapa Betty Drake?
Dan apa dia ada di sini?
Aku mau berbicara denganmu, Lana,...
...tapi... tapi aku tidak mau berbicara
dengan kameramu.
Darimana kau temukan ini?
Aku masih berusaha menemukan Jude.
Tapi tentu saja...
...Jude tidak pernah ada selama bertahun-tahun.
Ulah uskup.
Aku tidak tahu...
...siapa yang ingin aku temukan.
Dan kemudian aku menemukan ini.
Betty Drake,...
...dibebaskan dalam perawatan Kit Walker,...
...27 Maret 1970.
Itu beberapa bulan setelah...
...kau menemuiku
saat penandatanganan buku.
Itu Jude, kan?
Kenapa kau peduli sekarang, Lana?
Kami semua cuma bagian dari kisahmu?
Ini bukan cuma kisahku, Kit.
Ini kisahmu juga.
Dan kisah dia (Jude).
Kau kembali untuknya.
Kenapa?
Karena itu sesuatu yang bisa aku lakukan.
Maksudku, aku tidak bisa menutup tempat itu,...
...aku tidak bisa memandu mereka semua
keluar dari sana seperti Nabi Musa.
Tapi, Jude, siapapun dia,...
...dia tidak pantas di sana daripada kita.
Aku tidak bisa meninggalkannya di sana.
Setelah Alma meninggal, aku...
mulai membesuk dia.
Setidaknya seminggu sekali.
Kadang-kadang dua kali seminggu.
Masih ada kehidupan didalam dirinya.
Masih ada seseorang "terkubur" di dalam dirinya.
Tapi aku tahu bahwa hidupnya
tidak bertahan lama...
...jika tidak ada seseorang
yang mengeluarkan dia dari sana .
Mereka tidak banyak bertanya.
Menurutku mereka senang...
...pasien yang dirawat berkurang satu.
Kau membawa dia ke rumahmu.
Kenapa kau melakukan itu?
Setelah semua penghinaan yang dia perbuat
yang membuatmu menderita?
Aku tidak melakukan itu untuk dirinya.
Aku bahkan tidak benar-benar
melakukannya untukku.
Aku melakukannya untuk anak-anak.
Aku harus berada dirumah untuk mereka .
Dan satu-satunya cara
agar aku bisa melupakan Briarcliff...
...selamanya adalah
menemukan cara untuk memaafkan.
Seseorang untuk dimaafkan.
Apa dia sudah mati?
Keluarlah.
Hal pertama yang kami lakukan...
...adalah mengeluarkan efek obatnya.
Jus wortel.
Dari kebun kami.
Untuk sesaat,...
...tampaknya kondisinya
akan menjadi baik-baik saja,...
...menurutku.
Aku sudah membuat keputusan untuk...
...bertahan.
Anak-anak menyayanginya.
Tidak peduli berapa seringnya
dia berteriak pada mereka,...
...mereka selalu mengerti dirinya.
Jadi dia kadang-kadang kumat.
Keadaan semakin parah
sebelum menjadi lebih baik.
Sudah kubilang mulai dari pojok!
Apa kau pikir aku takkan tahu?
Kemari, kau sialan!
Aku akan memecutmu!
Ini bukan Briarcliff,...
...dan kau takkan memukul anak-anakku!
Tunggu dulu.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak, kami tidak punya bangsal anak-anak!
Aku sudah bilang pada ibumu.
Sudah kujelaskan.
Sudah kujelaskan!/
Jude!
Kau harus memanggilku Suster Jude.
Kau tidak bisa membodohiku, Kit Walker.
Aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu apa yang sudah kau perbuat.
Pembunuh para wanita.
Jude, ayolah ...
Tidak, pergi kau!
Menjauh...
...dariku!
Aku takkan kembali...
...ke lubang itu!
Takkan!
- Kau tidak bisa memaksaku!
- Thomas!
Bawa adikmu keluar.
Takkan!
Tidak, kau tidak bisa memaksaku!
Tidak apa-apa, Ayah.
Tidak...
Aku masih tidak tahu
apa yang terjadi di hutan itu.
Ketika mereka kembali...
...sesuatu jadi berbeda.
Grace benar.
Anak-anak itu memang spesial.
Oke, aku akan mengajarimu langkah baru.
Oke. Siap?
Kaki, tumit, melangkah mundur.
Oke, sekarang, ulangi lagi, perhatikan aku.
Kau kekiri, dan aku kekanan.
Karena wanita selalu benar.
Baiklah?
Lima, enam, tujuh, delapan.
Sekarang putar aku.
Jangan bilang aku tidak pernah
mengajarimu apapun.
Ayah, menarilah denganku.
Kemarilah!
Thomas! Kemari.
Mari kutunjukkan ini padamu.
Kaki kiri...
Selama enam bulan, dia mengajari mereka
cara berdansa...
...dan bersumpah seperti seorang pelaut.
Membuat Thomas belajar menjahit..
...dan membuang boneka Julia...
...dan memberikan dia mainan truknya
jadi dia menjadi tangguh.
Aku tidak tahu...
...jika selama enam bulan itu setimpal...
...untuk kengerian seumur hidup...
...tapi dia tampak sangat bahagia.
Kemarilah.
Kemarilah, kalian berdua.
Aku punya beberapa hal-hal lagi
untuk kuajarkan padamu, oke?
Julia...
...jangan pernah...
...pernah membiarkan seorang pria
menentukan siapa dirimu...
...atau membuatmu merasa...
...seperti kau tidak lebih baik daripada dia.
Ini tahun 1971.
Dan kau bisa melakukan apapun
yang kau inginkan.
Oke?
Kau mengerti?
Dan, Thomas...
...jangan mengupil...
dan jangan pernah mengambil pekerjaan
cuma karena uang.
Temukan sesuatu...
...yang kau sukai.
Lakukan sesuatu yang kau inginkan.
Oke, nak?
Aku tidak butuh itu.
Ini jamur barley.
Kau harus makan.
Tidak, aku tidak mau.
Anak-anak, kenapa tidak kalian pergi
mengumpulkan daun di halaman?
Aku tetap tinggal dengan Nenek.
Tidak, kalian berdua,
kalian pergilah ke luar dan bermain.
Keluarlah.
Kit Walker...
...kau pria yang beruntung.
Kau tidak boleh mengecewakan mereka.
Aku ada disini.
Aku takkan meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak...
Aku tidak sendirian.
Dia ada disini untukku.
Aku tidak tahu siapa yang dia maksud.
Aku tahu.
Jude...
...kita sudah melakukan "tarian" ini
selama bertahun-tahun.
Apa kau yakin kau siap kali ini?
Aku yakin.
Aku sudah siap sekarang.
Cium aku.
Aku merasa...
...kita memasuki bagian wawancara
yang paling sulit.
Ketahuan dari pena, yah?
Tidak perlu untuk mencatat pertanyaan.
Kau benar,
tapi aku tetap akan bertanya.
Jika menutup Briarcliff...
...adalah kesuksesan yang tak terbantahkan,...
...acara exposé berikutnya sedikit,...
...kontroversial.
Munurut saya setengah warga New York
ingin main hakin sendiri pada saya,...
...dan setengah lainnya ingin mengusir saya
dari negara bagian.
Bisakah kita bicarakan tentang apa yang terjadi
pada Kardinal Howard?
Pada saat itu,
dia orang yang berkuasa,...
...bintang yang bersinar di gereja.
Pria itu menghindari saya
selama berminggu-minggu.
Saya mendatangi semua saluran TV resmi,...
...namun dia mengabaikan semua permintaan saya
untuk diwawancarai.
Jadi, akhirnya, saya berhasil menyudutkan dia
dalam perjalanan ke Misa Paskah.
Kardinal Howard.
Aku tidak punya apapun untuk dikatakan, Nona Winters.
Dengan atau tanpa komentarmu,
saya sedang menayangkan berita...
untuk besok malam tentang Dr. Arthur Arden,...
...pria yang kau pekerjakan
untuk menjalankan unit medis di Briarcliff.
Kami akhirnya mendapatkan akses
pada berkasnya dia.
Apa Anda tahu dia melakukan eksperimen pada manusia?
Kami menemukan beberapa bukti
sangat mengerikan.
Kardinal.../
Maukah kalian mematikan kameranya, tolong?
Sejumlah pasien menghilang
di bawah perawatan dia.
Apa Anda tahu
apa yang terjadi pada mereka?
Itu sudah berakhir tujuh tahun yang lalu.
Kau tidak bisa mengharapkan aku untuk mengingatnya....
...tentang pasien yang dulu
bukan tanggung jawabku.
Syangnya itu tanggung jawabmu.
Semua yang terjadi di Briarcliff...
...terjadi di bawah kewenangan Anda.
Dan tidak ada undang-undang pembatasan...
...pada pembunuhan, Kardinal Howard.
Polisi menemukan sisa-sisa jasad,...
...tulang manusia di hutan diluar Briarcliff.
Mereka akan mengajukan banyak pertanyaan.
Dan sejak Dr. Arden
yang terkenal jahatnya menghilang,...
...mereka akan mencari Anda untuk jawaban.
Jangan menghalangi jalan.
Kau lari dari apa, Kardinal Howard?
Jangan menghalangi jalan, Nona Winters!
Kau lari dari apa?/
Selamat paskah.
Jawab pertanyaannya.
Sampai hari ini, orang-orang masih..
...menyalahkan Anda atas apa terjadi pada beliau.
Aku berlapang dada,
tapi aku tidak bisa menerima pujian...
...untuk perasaan bersalahnya
atas apa yang dia perbuat.
Pria itu adalah pembohong jenis tertentu ,...
...jenis yang berbohong pada dirinya sendiri
tentang menjadi pembohong.
Dia begitu korup dan penipu,
dia percaya kebohongan sendiri.
Kebohongan itu seperti bekas luka pada jiwamu.
Kebohongan itu menghancurkanmu.
Saya merasa kita tidak membicarakan...
...tentang Kardinal Howard.
Apa ada sesuatu yang...
...ingin Anda bagi dengan kami?
Saya akan mengaku sebuah kebohongan...
...yang saya ceritakan selama lebih dari 40 tahun.
Di buku saya Maniac,...
...saya menulis tentang penyalahgunaan,...
...pemerkosaan, kehamilan.
Saya menuliskan bahwa bayi saya meninggal
saat dilahirkan.
Aku bahkan menulis tentang keadilan puitis...
...bahwa bayi saya mati.
Bayi itu hidup.
Saya tidak mengasuh dia,
tapi orang lain mengasuhnya.
Jangan memintaku untuk menyusui lagi.
Dia harus belajar
bagaimana hidup tanpa ibunya/ i>.
Saya berdoa dengan sangat sungguh-sungguh...
...bahwa orang lain bisa memberinya...
...keibuan yang dia butuhkan.
Saya tidak bisa berhubungan dengannya.
Saya mencoba, tapi saya tidak bisa.
Itu rahasia yang bagus, Lana.
Satu-satunya orang saya beritahu cuma Marian.
Apa Anda keberatan jika saya bertanya,...
...apa pernah berkontak dengan dia sejak itu?
Pada pertengahan tahun 70-an
di mana aku menderita...
...penyesalan yang mengerikan
tentang menyerahkan dia (ke sistem asuh).
Aku menggunakan semua keterampilanku
sebagai detektif,...
...seperti yang kita tahu,
untuk melacak dia.
Aku hanya ingin menemui dia.
Tadinya aku tidak berencana begitu.
Apa yang kau punya ditas?
Kau suka dinosaurus?
Kau ingin menghisap penis brontosaurus?
Diam, bajingan!
Siapa yang kau panggil bajingan, homo?
Hei, kau, kau bajingan kecil.
Menjauhlah sebelum aku menyakitimu...
...dengan cara-cara
yang belum pernah kau bayangkan.
Kau baik-baik saja?
Yeah, aku tak apa.
Kau tahu dia yang bajingan, kan?
Yeah, aku tahu.
Kau harus melaporkan dia.
Itu terakhir kalinya aku melihat dia.
Saya bukan ibunya.
Bukan dalam arti yang baik.
Saya bisa membuat dia kebingungan.
Tapi saya sering memikirkan dia.
Bertanya-tanya di mana dia berada.
Bagaimana dia tumbuh dewasa.
Apa Anda pernah memikirkan tentang
punya anak lagi setelah itu?
Itu adalah jaman yang sulit
bagi perempuan gay.
Sebagian besar dari kami diharamkan
untuk punya anak.
Tapi aku dekat dengan anak-anak temanku.
Malahan, Kit...
Kit Walker...
...dia memintaku
untuk menjadi ibu baptis anak-anaknya.
Kit menikah lagi.
Dia bertemu dengan seorang gadis hebat
bernama  Allison di co-op.
Aku tidak tahu siapa yang lebih menyayangi dia...
Kit atau anak-anaknya.
Kit selalu percaya anak-anaknya
ditakdirkan untuk hal-hal besar.
Mereka dibesarkan dengan amanat itu,
dan mereka hidup dengan amanat itu.
Thomas adalah seorang profesor hukum di Harvard.
Julie adalah seorang ahli bedah saraf terkemuka
di Johns Hopkins.
Kit pasti sangat bangga pada mereka.
Apa dia tidak lagi bersama kita?
Ketika dia berusia sekitar 40 tahun,
dia terkena kanker pankreas.
Pada saat mereka menemukan penyakitnya,...
...tumor sudah menyebar ke organ hatinya.
Mereka memberinya kemoterapi, tapi...
...seperti menunggu ajal.
Kedua anaknya menawarkannya
untuk merawatnya,...
...tapi dia tidak mau.
Di saat-saat terakhir, dia tampak lebih damai...
...daripada yang pernah saya lihat.
Dan kemudian keanehan terjadi.
Dia menghilang.
Saya tidak mengerti.
Tidak ada seorangpun yang mengerti.
Dan tidak ada seorangpun yang bisa menjelaskan
sebenarnya apa yang terjadi.
Tidak ada catatan, tidak ada jejak,
tidak ada petunjuk.
Dan tidak ada pemakaman.
Anak-anaknya Kit bersikeras
bahwa tidak ada alasan untuk berkabung.
Nn. Winters, aku tidak bisa mengungkapkan
suatu kehormatan...
...ini bagi aku.
Biasa aja, sayang.
Aku harap kau mendapatkan
wawancara yang kau butuhkan.
Apa kau bercanda?
Aku pikir kami akan...
...mewawancarai kesuksesan terbesarmu,...
...tetapi semua pengakuan pribadi...
...fantastis, tak terduga
dan sangat tergerak.
Sampai jumpa di Kennedy Center.
Boleh kutawarkan kau minuman?
Mengapa kau tidak keluar sekarang?
Kau tidak perlu bersembunyi.
Tidak perlu lagi.
Mari kita selesaikan ini, mau kan?
Jadi, kuanggap kau mengalami
kehidupan yang hebat, kan?
Penuh kejutan.
Kehidupanmu akan berakhir.
Kau mengerti itu, kan?
Aku sudah tahu itu saat aku melihatmu.
Keberatan kalau aku bertanya sesuatu?
Tidak.
Aku tidak keberatan.
Bagaimana kau bisa bergabung dengan para kru tadi?
Gampang.
Aku sudah menunggu di luar gedung,...
...berteman dengan penjaga pintu,
dia bercerita tentang wawancara.
Saat pria yang pertama kali datang...
...pada saat fajar...
Pria dengan donat ...
Aku potong lehernya.
Dia ada di tempat sampah.
Ini bukan bagaimana aku membayangkan itu./
Sungguh?
Karena inilah persisnya
yang aku bayangkan.
Aku selalu tahu hari ini akan datang.
Aku berpikir kau takkan mengenaliku.
Bagaimana bisa kau mengenaliku?
Oh, Johnny.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenali
anakku sendiri?
Saya belum pernah melihat dia sebelumnya...
...selama hidupku.
Namanya Johnny Morgan.
48 tahun, belum menikah.
Masuk dan keluar dari penjara sejak remaja.
Bukan masalah besar sampai sekarang.
Kami pikir dia bertanggung jawab atas kematian...
...setidaknya lima orang.
Termasuk pasutri tua yang tinggal...
...di rumah yang dulu dimiliki oleh Oliver Thredson.
Tempat dimana dulu anda disekap dan disiksa...
...pada tahun '64, Nn. Winters.
Apa Anda yakin Anda tidak mengenalinya?
Tidak.
Kau mirip seperti dia, kau tahu?
Ayahmu.
Sangat mudah bagiku untuk melupakan...
...betapa tampannya dia.
Sampai kau menembaknya di kepala.
Ya, aku menembaknya di kepala.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bahwa kau membunuh ayahku?
Tentang siapa dirimu.
Siapa yang memberitahumu?
Kau memberitahuku.
Hari itu...
...di taman bermain.
Aku merasakan sesuatu.
Dan aku melihatmu di TV.
"Itu ibuku,"
Aku ngomong ke orang-orang.
Dan mereka menertawakanku,
tapi aku tahu.
Dan aku bermimpi suatu hari
bahwa kau akan kembali.
Lalu aku mendengar rekaman itu,...
...dan, eh...
Aku tahu kau takkan pernah kembali.
Rekaman apa?
Aku menemukannya di eBay.
Monster ini yang kau tanam dalam diriku,...
...aku akan menyingkirkannya,
dan karena aku terjebak di sini,...
...aku harus jadi kreatif
dengan gantungan baju.
Lana, jangan.
Lana, jangan, kumohon!
Tidak boleh ada anak yang harus tumbuh...
...mengetahui ayahnya adalah Bloody Face.
Ayahku menyayangiku.
Aku bisa mendengarnya didalam suaranya.
Saat itulah aku mulai menyayanginya.
Dan mulai membencimu.
Dia tidak pernah menyayangimu, Johnny.
Dan apa kau menyayangiku?
Tidak, aku tidak menyayangimu.
Aku tidak bisa menyayangimu.
Itulah sebabnya aku menyerahkanmu (ke sistem asuh)...
...sehingga kau punya kasih sayang pada kehidupan.
Kau punya kesempatan dalam hidupmu, maksudmu!
Benar, kan?
Kehidupan mewah ini!
Tanpa aku!
Jadi kau mau bagaimana, Johnny?
Aku bayangkan, pada usiaku,...
...kau tidak tertarik pada kulitku.
Aku sudah memikirkan ini.
Aku sudah sering memikirkan ini.
Pistolku sendiri...
aku tidak mengharapkan itu.
Ayahmu pernah bilang padaku
dia tidak percaya pada pistol.
Tentu saja, dia juga bohong tentang itu.
Kau tidak boleh bicara tentang dia.
Apa yang kau takutkan, Johnny?
Kebenaran tentang dia...
...atau kebenaran tentang dirimu?
Aku cuma ingin dia bangga padaku.
Aku...
...aku tidak bisa menjangkaunya.
Tidak...
Johnny.
Dia monster.
Tidak./
Ya, dia monster.
Tidak, dia bukan monster.
Ya dia monster, sayang.
Tapi ini bukan dirimu.
Kau takkan pernah bisa seperti dia.
Ini bukan...
...anak manis...
...yang kutemui di taman bermain.
Sejak itu, aku tahu...
...kau lebih baik daripada dia.
Jangan.
Bukan cuma dia yang ada didalam dirimu.
Aku juga ada didalam dirimu.
Aku sudah menyakiti orang-orang.
Itu bukan salahmu, sayang.
Ini salahku.
Dia berbicara tentang si maniak, Bloody Face.
Bahwa dia akan ditempatkan disini hari ini.
Apa ada cara aku bisa bertemu dengannya?
Kau diluar dari batasmu,...
...Nona Lana Banana.
Kau ingin cerita?
Silahkan tulis saja.
Gadis sepertimu, punya impian besar.
Aku yakin kau melihat Briarcliff...
...di kaca spion-mu.
Kau membuat ambisi
seakan-akan terdengar seperti dosa.
Tidak, maksudku ambisi itu berbahaya.
Bagaimana dengan ambisimu?
Menyelamatkan jiwa orang gila dan
para pembunuh...
...adalah ambisi yang cukup besar, ya kan?
Dan kau tidak bisa membayangkan
apa yang diperlukan untuk jadi seperti sekarang.
Aku ingin mendengar kisah-mu suatu hari nanti.
Tidak.
Menurutku kau dan aku tidak ditakdirkan
untuk bertemu lagi.
Tapi aku sangat berharap
kau tahu apa yang akan kau alami.
Kesepian,...
...patah hati,...
...pengorbanan yang akan kau hadapi
sebagai seorang wanita...
...dengan impiannya sendiri.
Kau tidak tahu apa yang aku mampu kulakukan.
Kalau begitu.
Lihatlah dirimu, Nona Lana Banana.
Ingatlah...
...jika kau melihat wajah iblis...
...iblis akan balik melihatmu.
Silahkan, kau keluar duluan.
Laki-laki yang sudah dikebiri/dimandulkan.
Bisa juga berarti
orang yang jahat itu adalah dirimu sendiri, bukan orang lain.
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets
IDFL™ Subs Crew
♪ Here comes the bride. ♪
Sync and correction by GeirDM
www.addic7ed.com
♪ I feel the earth move ♪
♪ Under my feet ♪
♪ I feel the sky
tumbling down... ♪
♪ Tumbling down,
a-tumbling down ♪
♪ A-tumbling down ♪
♪ Tumbling down... ♪
♪ You gotta jump, jive
and then you wail ♪
♪ You gotta jump,
jive and then you wail ♪
♪ You gotta jump, jive and
then you wail ♪ All right.
♪ And then you wail ♪
♪ You wail ♪
♪ Wail... ♪ Whoo!
♪ Papa's in the icebox... ♪
♪ Papa's in the icebox
looking for a can of milk ♪
♪ Mama's in the backyard... ♪
Sync and correction by GeirDM
www.addic7ed.com