Dia tidak punya KTP, dompet, kunci,...
...dan dia tidak mau bicara dengan polisi.
Jadi mereka membawa dia kesini begitu saja?
Ketika aku dulu di kepolisian,
kami biasa melakukan itu.
Lempar batu sembunyi tangan.
Kau tahu, kami menghemat banyak tugas.
Tunggu di sini.
Dimengerti.
Siapa namamu?
Aku dengar kau menyebabkan kerusuhan
malam ini.
Beberapa tuduhan perkataan anti-Semit.
Mereka membuat lelucon.
Para pengusaha di bar.
Mereka bilang,
"Jangan biarkan Yahudi membuatmu tidak semangat."
Selalu begitu memulainya, kau tahu?
Dengan lelucon.
Ada darah di jas mu.
Itu darahmu?/
Darah mereka.
Aku memecahkan botol bir.
Aku tikam mereka.
Mereka masih hidup, tapi...
...mereka takkan pernah lupa.
Aku tidak kebal...
...terhadap penderitaan kekejaman masyarakat.
Apa kau kehilangan seseorang dalam perang?
Kita akan memulai pengobatan di pagi hari.
Kunci pintunya.
Apa aku akan mati?
Tepatnya, tidak.
Faktanya,...
...setelah (suntikan) ini,
kau mungkin akan hidup selamanya.
Aku ingin merokok sekarang.
Arden?
Dimana (benda) itu?
Dia bajingan.
Tidak ada (bekas) pembedahan baru...
...yang menunjukkan implantasi bedah.
Apa yang (benda) itu lakukan,
masuk kembali kedalam tubuhmu?
Lewat lubang yang mana?
Apa yang kau bicarakan?
Yeah, dia terus memukulku,...
...memindaiku dengan X-rays...
Benda itu yang dia temukan di leherku.
"Mainan" milik makhluk-makhluk dari langit?
Kau tetap percaya padaku, kan?
Yeah, tentu saja.
Tapi tidak penting apa yang aku percayai.
Itu penting.
Terutama di tempat (seperti) ini.
Kisahmu adalah siapa dirimu.
Kuharap aku bisa melupakan kisahku.
Tidak, kau harus terus mengingatnya...
...agar kepalamu tetap waras.
Ceritakan.
Ceritakan kisahmu.
Aku takkan menghakimimu.
Aku masih bisa mengingatnya
seperti baru terjadi kemaren.
Kau mendengar sesuatu?
Ada apa?
Jam berapa sekarang?
Tetaplah di sini.
Grace...
Kembali ke sini!
Aku kehilangan ayahku
dan ibu tiriku malam itu.
Aku kehilangan adik tiriku besoknya...
...ketika dia menuduhku membunuh mereka.
Red dan Patsy pacaran diam-diam.
Mereka ingin peternakan untuk mereka sendiri.
Mereka merencanakan setiap detail
untuk meyakinkan polisi,...
...dan tidak penting
berapa kali aku menceritakan kisahku,...
...tak ada seorang pun yang percaya padaku.
Aku percaya padamu.
Aku menyayangi peternakan.
Aku paling merindukan kuda-kudanya.
Kebebasan yang kurasakan saat menungganginya.
Rasanya seperti terbang.
Kau akan terbang lagi.
Kemana kau pergi saat (pertunjukan) film, Lana?
Sudah kubilang, aku kebelakang.
Aku takkan bilang apapun pada Suster Jude.
Aku pasti sudah bilang pada dia...
...jika aku rasa itu memang harus.
Kau balik lagi. (ke pertunjukkan film)
Kau, Kit dan Grace.
Ny. Meksiko,...
...si penggila seks,...
...dan si bodoh...
...takkan bisa pergi jauh dari badai ini.
Kuharap mereka semua tenggelam di luar sana.
Matikan lampunya 10 menit lagi.
Baik, cepat jalan.
Shelley berhasil kabur.
Dia harus berhasil melewati apapun itu
di luar sana.
Lalu dimana mereka?
Kita tidak bisa bicara tentang ini.
Jika mereka tahu kita kabur,
tamat riwayat kita.
Masalahnya begini, Lana.
Tempatmu bukan di sini.
Kau bukan ancaman bagi masyarakat.
Kau benar untuk mencoba kabur.
Kalian psikiater memang munafik.
Menurut Alkitab-mu,...
...Panduan Diagnostik dan Statistik
Gangguan Mental,...
...aku sakit.
Aku punya penyakit.
Aku yakin aku bisa menolongmu.
Aku akan mencoba, (menolongmu)
jika kau mengijinkanku.
Tapi aku bukan pasienmu.
Aku melihat diriku di dalam dirimu.
Kau bijaksana dan cerdas.
Kau punya sesuatu untuk diberikan pada dunia.
Dan mereka tidak bisa menempatkanmu di sini...
...jika mereka tidak punya diagnosis saat ini.
Jika aku bisa meyakinkan mereka
bahwa aku telah menyembuhkanmu,...
...mereka akan terpaksa untuk melepaskanmu.
Dokter, aku sudah begini (lesbian) selama...
...selama bisa kuingat.
Tidak ada obatnya.
Pilihanmu.
Aku tidak seperti Suster Jude.
Aku takkan memaksamu untuk melakukan apapun.
Tapi aku juga takkan berada di sini...
...lebih lama lagi--
seminggu lagi...
...jika kita beruntung--
jadi jika kau ingin bantuan...
...untuk keluar dari lubang (tempat) sialan ini...
...mari kita melompat. (berusaha)
Kau seperti ikan yang keluar dari air, Lana,...
...yang meronta-ronta untuk hidup.
Itu takkan berakhir dengan baik.
Percayalah.
15 November 1964.
Kitty sayang:
Lagu penuh ceria tanpa henti ini
tidak pernah berhenti diputar.
Tembok mengepung.
Aku hampir tidak bisa bernapas.
Amsterdam terulang kembali.
Tapi di mana-mana ada mata.
Mata kegilaan dan penyakit.
Kami tidak pernah menyerah.
Kami selalu memegang sedikit harapan.
Berikan bolpenmu.
Jika mereka memergokimu menulis,
mereka akan mengurungmu.
Meskipun banyak agama di mana-mana,...
...ditempat ini tidak ada Tuhan.
Kau mungkin ingin berteman.
Oke.
Kuharap kau suka rasa sakit.
Kau pasti orang baru.
Kau ada di sana.
Apa?/
Di Auschwitz.
Nazi pembunuh!
Kau Nazi bajingan!
Tangkap dia./
Pembunuh! Nazi bajingan!
Kau ingat aku, Dokter?
Aku Anne.
Anne Frank!
Jadi, Anne Frank, kan?
Betapa melegakannya
bagi jutaan anak sekolah...
...untuk mengetahui kau selamat.
Kau pikir aku gila.
Anne Frank sudah meninggal,...
...di Bergen-Belsen, 1945.
Beberapa minggu sebelum kamp dibebaskan.
Disana banyak mayat saat Sekutu tiba--
...ribuan (mayat)...
...dimakamkan di kuburan massal--
tapi aku tidak termasuk salah satu dari mereka. (yang mati)
Aku sekarat...
...untuk memberitahu seseorang namaku,...
...bahkan jika mereka bertanya.
Sekutu inggris merawat kami
untuk pemulihan kesehatan.
Setelah itu, aku berakhir di...
...jalanan di Jerman.
Menjadi pencopet, pencuri.
Dan kemudian aku bertemu seorang tentara.
William Snow, tentara swasta dari Rutherford,
New Jersey.
Dia menyelamatkanku.
Dia mengajakku ke Amerika.
Jadi kau seorang istri.
Janda.
William ditugaskan kembali....
...selama Konflik Korea.
Dia gugur di sana pada tahun '52.
Pada tahun yang sama,...
...buku harianku diterbitkan di sini
di Amerika.
Sesaat kemudian aku menyadari...
...bahwa bajingan itu selamat dari perang.
Dan kau...
...tidak berusaha untuk menghubungi ayahmu?
Aku ingin (menghubunginya),...
...pada awalnya.
Tapi dia punya keluarga baru, kehidupan baru.
Tapi lebih dari itu, ini tentang buku harian itu.
Orang-orang akhirnya...
...mulai memperhatikan...
...apa yang mereka lakukan kepada kami.
Semua karena...
...seorang martir perempuan berumur15 tahun.
Dia tetap berumur 15 tahun.
(karena sudah mati)
Dan seorang martir.
Aku melakukan...
...lebih banyak kebaikan saat mati
daripada hidup.
Kisahmu...
...tidak patut.
Tidak, kaulah yang tidak patut.
Kau mempekerjakan Nazi penjahat perang di sini.
Aku merasa diriku...
...sedikit dilema etika, Kit.
Jika aku anggap kau waras,
kau pasti...
...diberi hukuman (mati berupa) kursi listrik,
tetapi jika aku. ..
...menilaimu tidak layak untuk diadili,...
...kau diijinkan untuk tinggal di sini
selama sisa hidupmu.
Jadi... apa masalahnya?
Masalahnya aku tidak merasa kau gila.
Tapi aku merasa kau tidak jahat.
Kau pikir aku tidak bersalah?
Dalam beberapa hal, ya.
Korban tak berdosa dari masyarakat kasar...
...yang mendorongmu untuk melakukan tindakan
yang sangat mengerikan,...
...jadi...
kesimpulannya pada dirimu...
...sebagai seseorang yang jiwanya
mengarang fantasi yang rumit...
...tentang diculik alien
untuk membebaskanmu dari rasa bersalahmu.
Tidak.
Itu tidak benar.
Aku percaya itu benar.
Tapi aku juga percaya bahwa kematianmu...
...di tangan pemerintah
tidak punya tujuan moral.
Dengarkan aku dengan sangat cermat, Kit.
Aku bersedia berbohong pada pengadilan
dengan tujuan untuk menyelamatkan hidupmu,...
...tetapi cuma dengan satu syarat:
...selama sisa waktu kita bersama,...
...kau menerima kenyataan
terhadap apa yang telah kau lakukan.
Jika kau bisa melakukan itu,...
...maka aku bisa pergi dari sini dengan tenang.
Aku sudah bilang apa yang sebenarnya.
Ya.
Sekarang biar kuceritakan.
Dia dulu namanya bukan Arden.
Dulu namanya Gruper.
Hans Gruper.
Dia dulu SS.
Dan dia tidak seperti yang lain.
Aku melihat dia di malam
saat kami tiba di Auschwitz.
Di situlah mereka mengirim kami pertamakali.
Dia kelihatan baik... lembut.
Aku ingat disana ada
dua anak laki-laki, kembar,...
...dan ketika para penjaga
menggiring anak-anak lain pergi,...
Gruper menyelamatkan si kembar itu.
Aku ingat berpikir bahwa mereka beruntung.
Tapi tak seorang pun beruntung di Auschwitz.
Saat itu aku tidak tahu,...
...tapi Dr. Gruper tidak pernah menyelamatkan
satu jiwapun.
Dia mengunjungi kami secara teratur...
...di barak perempuan,
membawakan kami manisan,...
...cokelat.
Para penjaga tidak pernah memukul kami
jika dia datang.
Dia ingin menolong, katanya.
Tapi dia tidak bisa mengobati  semua gadis,
katanya.
Jadi dia bertaruh pada kesempatan.
Dan saat mereka kembali,....
...jika mereka kembali...
...sesuatu telah berubah.
Dia membuat mereka sakit.
Apapun yang dia lakukan pada mereka.
Mereka takut untuk membicarakannya.
Mereka disumpah untuk menjaga rahasia.
Kau menikah dengan Alma secara rahasia.
Kau merasa kau tidak bisa memberitahu siapa pun.
Dan seiring waktu berjalan, apa yang seharusnya
menjadi kebahagiaan terbesarmu...
...menjadi rasa malu terbesarmu.
Dan tekanan dalam dirimu menjadi berat
dan harus  dibebaskan.
Dan (tekanan) itu menemukan kebebasan.
Tanggal... 16 Januari,...
Donna Burton, pustakawan,
diculik di...
...Perpustakaan Wausaukee County--
... dekat dari SPBU ditempat kau bekerja ...
Jasadnya ditemukan dua hari kemudian.
Kulitnya diambil.
Begitu juga kepalanya.
Kenapa kulit, Kit?
Kenapa kepala?
Aku tak tahu.
Ras (kulit) nya?
Identitasnya?
Masalah tentang Alma...
...yang dilarang masyarakat?
Tidak.
Itu terjadi lagi pada bulan Maret.
Allison Rydell,...
...sekretaris, diculik di luar rumahnya.
Kemudian Alma.
Dimalam saat itu terjadi,...
...kau bilang kau dikunjungi oleh teman-teman
di tempat kerja.
Kau bilang bahwa mereka curiga,...
...bahwa mereka mengikutimu pulang.
Tapi itu bukan mereka.
Tentu saja itu (mereka), Kit.
Kit? Kit?
Dan mungkin Alma sudah cukup bersembunyi,...
...dari rasa malu.
Dan ketika dia mengemukakan padamu
tentang hal itu, kau membentak (dia).
Kemarahanmu terhadap rasa malu karena Alma
akhirnya menemukan target yang sebenarnya.
Kau membunuh yang paling kau sayangi.
Itu bukan aku.
Itu bukan dia.
Aku tahu apa yang kulihat.
Kau tidak melihat apa-apa,...
...karena kau tidak (pernah) ada di sana.
Aku tahu dari mana aku berasal, Suster.
Bisa kau katakan hal yang sama
tentang Dr. Arden?
Dari Commonwealth Gazette...
... di Massachusetts Barat,...
...untuk keberaniannya,
mombongkar enam ...
... pelanggaran dari kesehatan mental
yang mengerikan  di Briarcliff Manor,...
...rumah untuk para penjahat gila...
...di mana dia ditempatkan
melawan kehendaknya...
...dan diberi siksaan
yang tak bisa diungkapkan dengan kata-kata,...
...si pemberani Nona Lana Winters.
Terima kasih.
Saya ingin berterima kasih
pada pahlawan sejati saya:
...teman narapidana di Briarcliff,...
...yang kisahnya memluluhkan hati saya
dan mengilhami saya untuk bertahan hidup.
Seperti Martha.
Mereka bilang ketika dia pertama kali tiba,...
...dia masih muda dan cantik.
Dia menderita gangguan saraf...
...setelah suaminya bunuh diri.
Ketika saya bertemu dengannya,...
...dia selalu membenturkan kepalanya ke dinding...
...setiap hari.
Dan Rudy.
Didiagnosis sebagai masturbator kronis,...
Rotan (pecut) Suster Jude tidak terlalu membantu
(menghentikan) kebiasaannya.
Bahkan, (kebiasaan) dia bertambah parah.
Mereka berusaha keras
untuk menghancurkan semangat saya.
"Sesuatu yang ada disini
yang tidak menyukai tembok...
"Itu mengirimkan kengerian di bawah itu (tembok),...
"...dan..."
Untuk menghancurkan pikiran saya
sehingga saya melupakan apa yang telah saya lihat.
"... Bagian atas batu-batu
di bawah sinar matahari ... "
Saya melakukan segala sesuatu yang saya bisa
untuk bertahan hidup.
Dan kemudian saya melakukan
apa yang harus saya lakukan untuk kabur.
Seberapa cepat kita bisa mulai terapimu?
Apa kau sedang melihat wajah Suster Jude
di adonan?
Aku juga ingin memukul dia,
karena membuat kita giliran (kerja) ganda....
Bagaimana jika aku gila?
Bagaimana jika aku membayangkan semuanya?
Pesawat ruang angkasa,
makhluk-makhluk, penculikan Alma.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika aku mengarang semuanya...
...karena aku tidak bisa menghadapi (kenyataan)
apa yang telah kulakukan?
Kenapa kau mengatakan ini sekarang?
Dr. Thredson, dia...
...dia bilang beberapa hal mulai masuk akal.
Jika kau gila,
itu semua takkan masuk akal bagimu.
Keraguan pada diri sendiri adalah
sebuah tanda pasti kewarasan.
Tunggu, kau membuatku bingung.
Jika menurutmu aku gila,...
...maka aku takkan percaya pada
Dr. Thredson, tapi jika aku waras,...
...maka cerita gilaku benar?
Aku tak paham dengan perkataanmu.
Apa aku ini?
Gila atau waras?
Apa aku pembunuh?
Aku tak peduli.
Siapapun dirimu,...
Aku tetap bersamamu.
Sudah kupilihkan, Suster Jude.
Tongkat ini cocok untuk kesalahan mereka.
Aku tak tahu apa yang merasukimu
akhir-akhir ini, Suster,...
...tapi pilihanmu meningkat.
Kalian berdua, terlalu dekat.
Kalian lekat satu sama lain
seperti ulat dan apel.
Apa kalian sengaja ingin
membuat bayi pembunuh?
Grace tak bunuh siapapun.
Dia sudah ceritakan perbuatannya,
dia dijebak.
Pecut kami saja dan lakukan dengan cepat.
Kurasa saatnya gunakan
langkah yang tepat...
...proses pemandulan, untuk kalian berdua.
Kau tak bisa lakukan itu.
Ada apa?
Ada 2 detektif datang
menanyakan Dr. Arden.
Aku tak tahu soal apa.
Suster...
...tolong jaga mereka...
...sampai dokumen prosedurnya
disetujui.
Aku akan membawa mereka ke ruang isolasi.
Frank... kau bawa Grace
dan aku yang bawa Kit.
Tak apa, 'kan Suster Jude?
Tapi pastikan mereka terpisah.
Cepat. Ayo bangun.
Cepat.
Saran bagus, Kit.
Dia bukanlah gadis tak bersalah
yang dia akui.
Dr. Arden, aku ingin melanjutkan...
Maafkan aku.
Aku tak sadar kau punya pengunjung.
Aku Suster Jude.
Aku yang menjalankan lembaga ini.
Aku Detektif Byers.
Ini Detektif Connors.
Detektif, senang sekali.
Ini tak ada hubungannya denganmu, Suster.
2 polisi detektif menanyakan...
...salah satu anggota stafku
yang paling berharga...
...tentunya membuatku prihatin./
Mungkin ia bisa membantu.
Seorang biarawati bisa mengenali
tabiat saksi.
Jika kalian menanyakan tabiatnya,
ada banyak yang mau kuceritakan.
Kolegamu ini...
...telah dituduh menganiaya...
...seorang wanita malam.
Pelacur?!
Tak perlu pingsan di sofamu, Suster.
Karena semua ini hanyalah
kebohongan.
Aku bahkan tak pernah bertemu dengannya.
Pasti menakutkan, bertemu orang asing,...
...bisa jadi seorang pembunuh
yang sedang berkeliaran.
Ia bilang, ia melihat sesuatu
yang membuatnya takut.
Benda cabul,...
pornografi...
...kenang-kenangan Nazi.
Saat ia mencoba pergi dari rumahnya,...
...si dokter mencoba menidurinya.
Tidak!
Ini semua omong kosong!
Aku ada di sini!
Kau bisa memverifikasi hal itu, Suster?
Kau tadi bilang kenang-kenangan Nazi?
Ini memalukan!
Aku bahkan tak tahu, aku dituduh atas apa.
Sepertinya...
...Departemen Kepolisian Kabupaten Wausaukee...
...punya kerjaan lebih baik kali ini.
Aku tahu itu.
Selamat siang!
Kalian tak ingin menangkapnya?
Atas tuduhan apa?/
Kau 'kan wakil detektif.
Sebenarnya kami di bagian Pembunuhan.
Pembunuhan?
Detil pasti dari pernyataan
korban mudah ditebak.
Mungkin kami bisa memberimu pertanyaan.
Ini soal salah satu pasienmu,...
Kit Walker./
Kenapa dengannya?
Sepertinya ia orang yang...
...punya keahlian bedah
untuk menguliti tubuh wanita?
Dan kepalanya?
Obat apa ini?/
Apomorfin.
Obat biasa...
...untuk terapi semacam ini.
Mereka menggunakan ini di Harvard,
Brigham Young, Cornell.
Teorinya adalah kita sedang
melatih tubuhmu...
...untuk secara fisik menolak
semacam pemicu...
...tertentu.
Darimana kau dapatkan itu?
Dari rumahmu, saat aku disana.
Kurasa kau menginginkannya.
Katakan jika siap.
Aku butuh beberapa menit...
Aku butuh beberapa menit
untuk dosis selanjutnya.
Aku sangat terkesan dengan
tekadmu, Lana.
Kita istirahat dulu.
Mari kita lanjutkan bagian
berikutnya...
...dari terapimu.
Kurasa kau akan menyukai bagian ini.
Kau kenal Daniel?
Aku sudah memintanya untuk
membantu proses pengobatanmu.
Dia bilang kau wanita baik,...
...dan dia dengan senang hati...
...ingin berpartisipasi...
...melakukan apa saja untuk membebaskanmu.
Terserah kau saja, Dokter.
Aku mau lakukan apa saja untuk sembuh.
Bagus.
Langsung kita mulai saja.
Daniel...
Kita mulai dari...
...rangsangan visual yang sangat sederhana.
Daniel akan melepas jubahnya,...
...dan kau harus memandangi kelaminnya.
Maaf, tapi...
Aku tak merangsang sama sekali.
Tak apa.
Kau takkan menyuruhnya menyentuhku, 'kan?
Sebenarnya, aku akan menyuruhmu...
...menyentuh dirimu.
Bisa kau lakukan itu?
Entahlah...
Fokus ke alat kelaminnya.
Bagus.
Bagus, Lana.
Sekarang, arahkan tanganmu yang satunya...
...dan taruh di kelamin Daniel.
Bagus.
Bagus. Terus sentuh dirimu...
...dan coba hubungkan kesenangan
yang kau rasakan..
...pada kelaminnya.
Bagus, Lana.
Kami turut senang padamu.
Beri aku waktu!
Kumohon...
...beri aku waktu dulu!
Aku tahu aku bisa!
Di kehidupan lain,...
Aku mau pelajari terapi wicara,...
...menemukan asal mula obsesimu,...
...tapi keahlianku berkata bahwa
terapi aversi/konversi seksualitas ini...
...takkan bekerja untukmu.
Suster Jude, kita perlu bicara.
Ya, aku setuju.
Polisi datang ke Briarcliff semalam.
Tampaknya Dr. Arden menyewa seorang...
...wanita malam.
Wanita itu menemukan
suvenir Nazi di kamar tidurnya.
Apa Polisi membuat kasus untuk menentangnya?
Tidak, kurasa tidak, tapi...
Suster, kecurigaanmu pada Dr. Arden
harus dihentikan.
Tapi ada banyak bukti bahwa pria
ini adalah seorang penjahat perang.
Tunggu sebentar.
Darimana kau dapatkan informasi ini?
Ada seorang pasien yang selamat
dari kamp konsentrasi.
Dia mengingat Dr. Arden.
Pasien yang mana?
Namanya Anne.
Siapa?
Anne Frank.
Aku tahu terdengar gila, tapi kau...
Tidak, kurasa kau tak paham.
Aku lihat tato tahanannya.
Dia pernah di Auschwitz.
Dimana dia sekarang?
Sembunyi di loteng?
Kau begitu semangat untuk
mempercayai tiap kebohongan,...
...tiap hinaan tentang pria yang
kau benci ini...
...yang kau dengar dari seorang
pasien di bangsal jiwa?
Ini bukan soal diriku, Bapa.
Aku berusaha melindungimu,
lembaga ini, impian kita!
Kau membahayakan impian kita, Suster,...
...dengan menolak menghadapi
kegagalanmu sendiri.
Kau lebih suka melihat penjahat
perang Nazi di tengah kita...
...daripada bercermin.
Atau mungkin pekerjaan ini
terlalu berat bagimu.
Tidak, pekerjaan ini sangat berarti bagiku.
Kau tahu itu.
Yang kutahu adalah kau minum lagi.
Beberapa pegawai kita melihat kau mabuk...
...di malam saat pelarian terjadi.
Bicaramu tidak jelas, hampir berliur...
...selama pembukaan perdana
pemutaran film malam itu.
Kau kira alkohol bisa memperkuat...
...pernyataanmu dalam hal ini?
Jangan dijawab sekarang.
Bercerminlah.
Berdoalah.
Halo.
Mereka mencurigaimu, Arthur.
Kalau kau punya pasien yang
harus dirawat,..
Kusarankan selesaikan sekarang.
Suster Kepala, aku punya masalah.
Ya ampun.
Semua masalah melekat di tubuhku,...
...belum lagi badai yang ditinggalkan Tuhan.
Dan entah bagaimana ada yang meninggalkan...
...sebotol anggur Komuni di kantorku.
Tuhan memang begitu.
Ia suka menguji kita.
Tapi aku gagal.
Dan kini ia memberimu kesempatan lain.
Tuhan suka melihat kita menang.
Itu membuatnya senang.
Apa pelanggaran alkoholmu
merupakan satu-satunya alasan...
...kau meminta nasihatku hari ini, putriku?
Tidak, Suster Kepala.
Ada pegawai di Briarcliff...
...yang kuyakini sadis,...
...dan penjahat perang.
Sudah kau bicarakan masalah ini
pada Uskupmu?
Ia telah menolak mengejar
keadilan atau tindakan.
Pimpinan gereja kita,..
...Uskup Timothy-mu,
bahkan Bapa Suci sendiri,...
...pada dasarnya mereka bereaksi
karena takut...
...ketika dihadapkan dengan
pertanyaan-pertanyaan sulit.
Sudah naluri mereka untuk
melindungi diri mereka sendiri,...
...menutupi kesalahan mereka.
Aku kenal seseorang yang
bisa membantumu.
Tidak, aku tak bisa menghianati...
...seorang pria yang memberiku
tugas di kehidupan ini,...
...yang percaya padaku,...
...yang punya impian yang sama.
Bukan dia yang merubah kehidupanmu, Jude.
Kau datang padaku seperti
wanita tersiksa,...
...dirusak oleh alkohol dan rasa bersalah,...
...tapi kau punya pedoman arah.
Itu karuniamu.
Dan Tuhan memberi karunia itu
dengan tujuan.
Kini Ia memberi hambatan
di jalanmu...
...dan seperti reruntuhan
setelah badai,...
...itu terserah kau untuk
membersihkan jalan itu lagi.
Kit?
Kit, kau tak apa?
Apa mereka.../
Memotong bijiku?
Belum.
Aku sangat cemas.
Cuma kau yang selalu kupikirkan...
...di tempat ini.
Kenapa kau membohongiku, Grace?
Tak ada pria bernama Red.
Kau yang bunuh Ibu tirimu
lalu ayah kandungmu.
Apa maumu?
Kau mau dengar aku...
...bilang menyesal atas tindakanku?
Aku tak menyesal.
Katakan yang sebenarnya!
Aku masih kecil saat itu terjadi.
Ayahku datang ke kamarku di malam hari...
...dan melakukan perbuatan tercela.
Kadang aku merasa seperti
sedang bermimpi,..
...melihatnya melakukan
hal itu pada orang lain,...
...atau mayat.
Akhirnya aku punya keberanian
untuk menceritakannya pada Ibu tiriku.
Ia memberiku permen agar tetap diam.
Ada kebenaran diceritaku sebelumnya, Kit.
Aku menyayangi kuda-kudaku.
Mereka pelarianku.
Lalu tiba-tiba ia menjual semua kudanya.
Patsy...
Dari situ aku sadar...
...dan menerima hidupku apa adanya.
Tapi setelah kubuka mata,
tak bisa kuulang kembali.
Aku membuka matamu, Kit?
Kau jijik padaku?
Tidak.
Aku memujamu.
Aku mau bicara denganmu.
Aku tak bisa tidur...
...sejak kau meninggalkan kantorku.
Maafkan aku, Lana.
Andai aku bisa menyembuhkanmu.
Aku bukan seorang penganjur terapi aversi,...
...tapi kurasa itu masuk akal juga.
Andai aku bisa menyelamatkanmu.
Kau sudah berusaha.
Kubawakan kau foto ini.
Kurasa kau menginginkannya.
Mereka tak membolehkan aku menyimpan ini.
Kau hanya perlu menyembunyikannya
hingga akhir pekan.
Aku pergi hari Jumat
dan aku akan membawamu.
Aku belum tahu bagaimana caranya, tapi...
Aku takkan meninggalkanmu
di tempat ini, Lana.
Itu janjiku.
Aku paham
kau ingin mengaku.
Aku hanya dapat menganggap ini sebagai taktik,...
...mengingat keadaannya.
Lagipula, kau tertangkap basah.
Bukan, Suster, ini bukan soal
Grace dan aku.
Ini soal kejahatanku.
Kejahatanmu?
Ya.
Dan aku tahu aku bukan pria relijius,...
...tapi aku ikut Sekolah Minggu...
...dan aku diajari bahwa
Tuhan melihat segalanya.
Apa itu benar?
Ya. Ia bisa melihat.
Sekalipun tindakan mengerikan...
...yang seingatku tidak
pernah kuperbuat?
Ia tahu, 'kan?
Tuhan tahu segalanya.
Maka Ia tahu...
...kalau aku membunuh wanita-wanita itu.
Ia tahu kalau aku yang
melakukan perbuatan itu.
Dan Ia tahu kalau akulah yang
membunuh Alma.
Apa kau?
Pasti ya.
Maksudku...
...semua orang bilang begitu.
Dan mahluk luar angkasa itu,...
...mereka tak mungkin ada.
Aku ingat saat pertama kali
aku tiba disini,...
...kau bilang, untuk
menemukan pengampunan,...
...aku harus...
...aku harus mengakui
perbuatanku.
Suster...
Aku ingin diampuni.
Tuhan mengampuni semua orang
yang melihat-Nya.
Maka bantu aku.
Kumohon.
Bantu aku menemukan Tuhan.
Aku akan mengakui segala dosaku./
Putraku...
...kita semua pendosa,
semuanya.
Tapi hal yang kulakukan, Suster...
Tidak bisa kau ulang kembali.
Kau mengatakan apa tentangku?
Fakta!
Aku tahu siapa kau!
Kau bahkan tak tahu siapa dirimu.
Anne Frank?! Ia sudah mati!
Atau kau belum baca bukunya?
Kebohonganmu telah membuatku
sangat malu.
Kau mau apakan aku?
Hal yang sama yang kau lakukan
pada gadis-gadis di Auschwitz?
Aku tak pernah ke Auschwitz.
Aku dari Scottsdale!
Pembohong! Kuyakin disana
sama seperti tempat ini!
Kau mau tahu apa yang sedang kukerjakan?
Sebentar lagi kau akan tahu.
Darimana kau dapatkan itu?
Bukan cuma polisi yang mengincarmu.
Maaf.
Ayolah...
...sekarang waktunya.
Mengakulah, Hans Gruper.
Sampah Nazi!
Apa itu?
Jalang!/
Ada apa di ruang itu?
Persetan!/
Aku pernah kesana.
Berikan kuncinya.
Berikan kuncinya!
Ingin kehilangan kakimu yang satunya?
Bunuh aku.
Para kelompok pembenci yahudi
Orang yang mati
dengan mempertahankan kepercayaan (agama).
Schutzstaffel = Pasukan Pelindung Nazi.
Vasektomi=pria, Tubektomi=wanita
Alkaloid kristal yang dibuat dari morfin yang dikeringkan
untuk dijadikan sebagai obat perangsang muntah
Masturbasi
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL™ Subs Crew