Translated By blackcloud
Barbara!
Jalan terus!
Ayolah, sayang!
Barbara!
Tolong!
- Jangan.
- Lepaskan aku.
- Dia pasti tewas
- Carl, lepaskan aku.
Barbara!
Lepaskan!
- Sudah terlalu lama.
- Ya, memang
Alissa,  kau ingat
di mana belokannya?
Satu atau dua mil selepas
tanda Holland Creek.
Apakah dia tahu ..dia mau pergi kemana?
Tidak.
Aku tahu
- Apakah sudah sampai?
- Gila. Sean.
Hampir, kawan. Ini memang
jalannya, tapi kita masih  ...
- Huh?
- Hampir!
Ya, Tuhan. Ini seperti
berbicara dengan orang yang tuli.
Kita sudah dekat.
Kau tahu,  sikap seperti itulah
yang membuat aku memakai ini.
Ini idemu.
- Ini sangat indah sekali!
- Ya, Tuhan.
- Cantik sekali!
- Diam!
Tinggalkan saja semuanya
Apakah kau serius?
- Apa ini?
- Ini penghalang jalan
Ah, sialan.
Dia sangat marah.
Mengapa jalannya ditutup?
Aku tidak tahu.
Ini omong kosong. Ini adalah kebohongan untuk membuat orang
tutup mulut sementara mereka memotong semuanya.
Tidak baik menipu Alam semesta.
Tidak, bukan begitu. Mereka menebang
pohon-pohon yang sudah berusia ratusan tahun.
Yo. Ada seseorang yang agak kesal.
Aku marah.
Maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Itu sebabnya kita datang ....untuk menikmati ...
apa yang ada di sini sebelum semua itu hilang.
Ya.
Sobat, .. Sobat,.. Sobat,...
Jangan ... Jangan membawa
semua itu di perjalanan
- Oh, dia datang. Ya, dia datang.
- Tutup mulutmu, Sean.
Kau mau turun dari mobilku.
- Sebenarnya,bisakah kita mengitari nya?
- Yeah. Untuk merobohkannya.
Jadi, ini adalah tempat yang kau
ceritakan?
Hampir. Sedikit lebih ke bawah. Tapi
mungkin juga sama saja
Ini semua hutan yang sama.
Kami biasanya kamping di sini setiap musim panas.
Itu seperti
tradisi keluarga kami.
Pikirkan saja....ini akan membuat aku mendapat beberapa
poin brownies dengan orang-tuamu ...
atau, uh, kakakmu?
Aku tidak akan mengandalkan itu.
Baiklah, bagaimana menurutmu?
- Cukup bagus?
- Di sini. Ya.bagus.. bagus
- Kau yakin?
- Yeah.
Baik. Mari kita sesuaikan
Ini tidak benar. Aku yang seharusnya
memasangkan tas ranselmu
Oh, apakah terintimidasi kalau
pacarmu sering ke luar rumah?
Apa? Apa? Tidak.
Tidak, aku hanya mau mengatakan ...
setidaknya aku tahu kau akan
baik baik saja jika aku sedang tidak ada di sini.
Ya, aku akan baik-baik saja.
Hey. Maaf, kawan
Aku cuma sedang terburu-buru.
Berapa banyak yang kau masukkan ke dalam sana?
Secukupnya saja. Kau nanti akan berterima kasih padaku.
Bagaimana dengan sisa
barangnya? Apakah aman berada di sini?
Ya.
Lebih baik daripada kehilangan
di hutan, kan?
Apakah kau yakin?
Aku yakin.
Mari kita pergi. Kita lebih baik cepat cepat mumpung masih siang.
Apakah kau yakin?
Ya, aku yakin.
Setidaknya kau tidak menggeret
saudaramu yang sersan itu
Dia itu " saudara Tiri ". Ayahnya.
- Aku dengar itu
- Ooh!
Aku dengar semuanya.
Hey. Kau jangan membawa itu.
Apa?
Masukkan ke dalam mobil. Ini adalah
kencan kita dengan  Alam Semesta.
Apa? Ini musik untuk sejukkan suasana
Kau biasanya menyukainya.
Apa yang kita tunggu?
- Kau tahu kalau ini mendaki, kan?
- Apa maksudnya itu?
Kita tidak perlu terlihat rapi?
Kau tampak baik-baik saja. Mari kita pergi.
Alissa,  Biar aku jelaskan
sesuatu untukmu.
Kau adalah keindahan yang alami,
oke? Ini adalah hadiah.
Gadis seperti aku, kita harus ambil
apa yang kita dapat dan usahakan
Selain itu, Aku punya
reputasi yang harus dipertahankan.
Hanya diantara kita saja.
Oh, Liss.
Kau tahu lebih baik
Tidak pernah cuma kita saja
Group, lebih mendekat.
Baiklah, kawan, ayo merapat
Lebih dekat lagi
Kalian siap?  Satu.
Dua. Semua orang katakan " fifth wheel."
Fifth Wheel!
Oh, kau sangat lucu
ketika kau menyedihkan.
Kau tidak terlihat imut di foto itu.
Ya, Tuhan. Apakah rambutku terlihat seperti itu?
Kenapa?
Apakah aku berantakan seperti itu?
Tenang.
Nikmati saja.
Hutan ini bahkan tidak akan ada
di sini lagi dalam beberapa tahun ke depan.
Aku akan disini jika kau memberiku ciuman.
Itu baru gadisku
- Aku mau berhenti.
- Untuk apa?
Tantang aku?
Tidak!
Jangan lakukan itu.
Kau tantang saja aku?
Jadi ini agak kelewatan, huh?
Kita jalan terus saja lalu
berbalik dan berjalan kembali?
Ya. Itu agak kelewatan
Aku akan membawa kalian ke
gua yang menakjubkan di dekat sungai.
- Yeah?
- Yeah.
Alissa dan Aku sering pergi berenang di sana
setiap saat ketika kita masih anak-anak.
Berenang? Kau tidak pernah mengatakan supaya
membawa pakaian renang.
Apakah aku lupa memberitahu mu ...
- Baju renang?
- Memang
Buat apa kau pikirkan?
Kau akan baik-baik saja tanpa itu.
Apakah pernah canggung melihat
sahabatmu mencium adikmu seperti itu?
Hal itu tak terelakkan.
Tapi ya.
Jadi sudah berapa lama seperti itu?
Sebentar saja ...
sepertinya sudah enam atau tujuh tahun.
Benarkah?
Kami tidak datang setelah kami pindah.
Perjalanannya terlalu lama
dan kami sibuk.
- Ya, itu  ... itu perjalanan yang melelahkan
- Yeah.
Tapi meskipun begitu masih sepadan
- Indah sekali di sini.
- Aku tahu.
Apakah sudah terlalu biasa
untukmu?
Sudah biasa memang
tapi terasa berbeda.
Terasa berbeda.
Mm-hmm.
Terasa berbedanya, bagaimana?
- Aku tidak tahu.
- Berbeda seperti ini?
Hei, Jeff, kau tidak pernah mengatakan
apapun tentang hal ini.
Oh, itu cuma
tindakan pencegahan untuk keselamatan.
Dia mengatakan bahwa pemotongan pohon telah
menggusur hewan dari daerah yang lebih dalam sana.
Uh,  apa bisa berhasil menggunakannya?
Ya, bisa
Bisakah barang itu membuat
beruang grizzly yang  berlari
Oh, jadi kau telah menggunakannya.
Ya ...
Eh, tidak, Aku belum menggunakannya,
tapi aku tahu bagaimana cara menggunakannya.
Jadi jika beruang raksasa
keluar dari hutan sekarang,
dan itu akan seperti ... "Aku akan
membunuhmu, Jeff "...
- Mereka tidak berbicara.
- Kau akan jadi seperti, "Aah!"
Dan ... Dan kau tidak khawatir?
Tidak.
Tidak khawatir sama sekali.
Wah, sial, kita harus mencobanya
Oh, hati-hati
Berhati-hatilah.
Lima puluh dolar untuk siapa pun yang membiarkan
aku semprot wajahnya.
- Berikan padaku.
- Lima puluh dolar yang berani berhadapan dengan beruang
- Satu
- Kau idiot.
Kau benar. Aku memang orang idiot.
Seratus dolar.
Seratus dolar untuk siapa pun
yang membiarkan aku semprot wajahnya
- Orang yang mengejar uangku. Aku suka sekali
- Tidak,
- Ya, dia.
- Ini seratus dolar. Mari kita lakukan.
Biarkan dia melakukannya. Biarkan dia melakukannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagus
Bagus sekali, sobat
Hampir sampai
Sungai ada di sebelah kanan sini. Setelah kita sampai di sana,
kita akan menyusurinya menuju ke air terjun.
-  Waktunya tidak ada cukup waktu.
-  Kita punya waktu. Kita hampir sampai di sana.
Kami masih harus kembali lagi
Aku tahu kita ... Aku tahu.
Kita akan baik-baik saja.
Tidak begitu jika matahari terbenam,
ini tentang yang harus dilakukan sekarang.
Hey.
Teruskan, kakak
Kami sudah jalan jauh lebih dalam, jauh
lebih lama dari pada dengan ayah, bukan?
Benar'kan?
Ya, tapi ...
Ya,
Kita akan baik-baik saja.
Kita punya ini.
Aku janji.
Hey. Kita bisa sampai di sana
Kita tidak tahu.
Kita harus pulang.
- Karena kau tidak mendengarkan aku, Jeff.
- Kau tidak percaya padaku.
Kau bersikap egois.
Kami mencoba. Ini semua menyenangkan.
Kita akan datang kemari lagi lain waktu.
Itulah  yang aku katakan kepadamu.
Bisa jadi tidak akan ada lain waktu.
Kau belum tahu itu.
Aku tahu!
Mereka lakukan ini sepanjang waktu?
Well, mereka berdua suka hiking, dan
mereka berdua keras kepala sekali.
Ada yang tahu berapa lama ini akan berlangsung?
Lama sekali.
Baiklah, panggilan alam.
Aku akan segera kembali.
Kita kembali saja sekarang.
Mengapa kita datang kemari? Mengapa
kita datang kemari hanya untuk berdiri saja di sini?
Tapi itu Taylor Swift.
Aah!
Apa itu?
Itu tas ransel. Aku menemukannya
ketika aku kencing.
Apa kau mencuci tanganmu?
Ya. Dengan
sabun batangan yang aku temukan.
Santailah sejenak.
Aku ingin tahu milik siapa ini.
Apa yang marinir
lakukan di tempat terpencil seperti ini?
Kita kembali saja.
Mereka sebaiknya tutupi sampah semacam ini ...
Karena aku tidak akan mau
berjalan kembali dalam gelap.
Jika kita terus berjalan ke arah ini,
kita dapat memotong jalan
dan waktu nya lebih cepat.
Apapun yang kau katakan, pemimpin yang tak kenal takut.
Tolong jangan.... Tolong jangan.
Dapatkah seseorang memanggilkan kita taksi?
Mandy, bicaralah padaku.
Hei, hentikan. Hentikan
Apa? Ada apa, Jeff. Ada apa?
Maafkan aku. Oke?
Aku membuat kesalahan.
- Kau tidak mengemasnya seperti itu adalah sebuah kesalahan.
- Sobat..sobat..sobat..sobat..
- Ini adalah sebuah kesalahan.
- Bantu aku untuk memahaminya, Jeff.
- Apa sebenarnya yang kau sesali?
- Maafkan aku.
- Karena sengaja menjadi bajingan?
- Ayolah
Karena gagal mengikutkan semua orang
pada apa yang kita lakukan?
Tidak, aku minta maaf kalau
kau marah padaku.
Oke? Aku pikir ini
akan menyenangkan semua orang.
- Itu omong kosong.
- Tidak, tidak seperti itu
Itu omong kosong, Jeff. Ya, itu pasti.
- Kau pikir itu akan menyenangkan bagi mu.
- Tidak.
Kau lakukan ini setiap kali. Kau tetapkan
pikiran mu untuk satu hal kecil ...
lalu kau melupakan
segala sesuatunya dan orang lain.
Maafkan aku.
Aku harap kau dapatkan
apa yang kau harapkan
Jadi, eh, apa kalian pernah
mendengar tentang Lolongan Ohio?
Ohio apa?
Lolongan ... seperti pada bulan.
- Seperti, "Whoo!"
- Sean, tutup mulutmu.
Kau bicara sekali lagi, aku
akan menamparmu.
Tak seorangpun yang perlu mengatakan sesuaatu
Yang semua orang harus lakukan adalah
supaya kita bisa keluar dari sini.
Apakah itu.. O. .. itu ...
Aku akan beritahu padamu tentang hal itu nanti.
Ini gila. Lebih parah dari dia.
Matt.
- Ini sepertinya tak asing
- Benarkah?
- Ya.
- Kita sudah dekat, kawan. Kita sudah dekat.
Dapatkah kalian
menunggu sebentar?
- Sean, bisakah aku pinjam ponselmu cepat?
- Oh, yeah.
Cuma mau memeriksa satelit.
Jalan harusnya beberapa mil lagi
Sandi nya "kencing."
Aku benci ini.
Tampaknya tak asing dengan pohon-pohonnya
Ya.
- Banyak goresan pada pohonnya
- Benar. Dengan cabangnya.
- Tidak?
- Yeah. Kita sudah dekat.
- Apa yang terjadi?
- Kita bisa tidur di sana. Dengan ranting
- Ayo. Itulah yang kami inginkan.
- Oh, baiklah, sayang?
Lewat sana. Langsung
menuju puncak.
Mandy!
- Mandy.
- Apa yang terjadi?
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Oh, my ...
Astaga!
Aku pikir kau mengatakan tak ada
apa-apa di sini.
Astaga!
Apa itu tadi?
Kita harus terus bergerak menuju ke mobil.
Kita telepon kantor ranger
setelah kita sampai di sana.
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Terus saja bergerak ke puncak.
- Ayo. Pergi ke puncak. Mari kita pergi.
- Lewat sana. Lewat sana.
Jalan..jalan..jalan
blackcloud
Kau sangat berisik, Matt.
Kau berisik sekali! Diamlah!
- Shh.
- Jeff ...
Matikan lampunya. Matikan lampunya
Shh, shh, shh, shh.
Shh.
Dengarkan aku.
Jalan ... memutar
Jalan... Memutar
Jalan memutar
Shh, shh. Shh, shh.
Aku akan menakut-nakutinya
Pada hitungan ketiga.
Satu
Dua.
Pergi,  pergi,  pergi!
Lari!
Lari, lari, lari, Cepat!
Lari, lari, Cepat!
Ayo!
Lari, lari, lari! Cepat, cepat!
- Lari, lari, lari!
- Baiklah, pergi!
- Jeff!
- Lari,lari,lari! Cepat,cepat!
Lari, lari!
Ayo. Ayo!
Lari!  Lari!
Lari, lari, lari, lari
Cepat!
- Jatuhkan. Jatuhkan.
- Pergi! Pergi!
- Lari! Cepat!
- Lari, lari!
Lewat sini. Lewat sini.
- Cepat!
- Lari, lari, lari!
- Hey!
- Oh, sial! Oh, sial!
Lari, lari, lari!
Matikan lampumu.
Matikan  lampu.
Matikan lampumu. Matikan lampumu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita selamat. Kita selamat
Oke. Shh. Shh.
Tarik napas. Tarik napas.
Tarik napas.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Shh.
Oke.
Ada rumah.
Apa?
Oke.
Shh. Shh.
Dengarkan aku.
Dengarkan. Kau dan Sean bawa para
gadis ke rumah. Oke?
- Kau harus ikut dengan kami.
- Hey. Aku juga akan ke sana.
- Jeff, kau harus ikut dengan kami.
- Dengarkan aku.
Tetap matikan lampumu dan
lari lah secepat yang kau bisa.
Setalah kau sampai di sana. Aku akan
lari sepanjang garis pohon ini.
Dengarkan. Aku akan lari
sepanjang garis pohon ini
Aku akan mengalihkan perhatiannya, dan aku
akan menemuimu di sana. Oke?
Oke? Bawa mereka ke rumah itu.
Aku mengerti. Aku janji.
Pergilah. Pergi.
Sean, pergilah.
Jeff.
- Pergi.
- Tolong
Ayo. Ayo.
Ayo. Ayo. Ayo.
Ohh!
Jeff!
Tidak! Jeff! Jangan!
Tidak!
Jeff!
Tidak! Tidak!
Ayo. Lari, Lari, Lari!
Lari!  Lari!
Ayo! Ayo! Ayo!
Lari! Lari! Lari!
- Halo?
- Hello! Ayolah! Kita sedang dalam bahaya!
Tolong bukakan pintu!
Tolong! Hello! Hello!
Hey!
Oh, sial!
Brengsek!
Buka pintu! Sekarang!
Buka pintunya!
Kau, yang di dalam sana, tolong!
Hei, kau! Kau! Buka pintu!
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Tidak! Tidak! Tidak!
" BInatang " apa itu tadi?
Oh, Tuhan!
Setan
Shh! Shh!
Biatlah dirimu nyaman di sini
Ini dalam, tapi ini
akan memperlambat pendarahannya.
Terima kasih.
Hi. Hi, Bu.
Hi. Ya. Ya.
Ini Sean.
Ya. Kami ... Yeah. Kami
baru saja terputus. Aku. ..
Tidak, tidak, tidak. Aku sudah mencoba
hubungi park ranger. Mereka tidak menjawabnya.
Aku meninggalkan pesan.
Oke, dengar,
Oke, dengarkan teleponku
mau mati.
Kami tidak punya layanan apa pun di sini.
Oke, tapi ... Bu,
siapa namamu?
Donnette.
Bisakah kau transferkan
aku kepada atasanmu?
Hey.
Bagaimana kabarmu?
Aku masih hidup.
Bagaimana keadaanmu?
Aku sedih apa yang terjadi pada saudaramu.
Bagaimana kalian bisa sampai di sini?
Um, kami sedang dalam perjalanan bisnis
dan mobilnya mogok,
jadi kami memotong jalan melalui hutan
mencoba untuk menuju ke jalan raya utama,
dan ada " sesuatu " yang mengejar kami di sini.
Itu cuma ... Kejadiannya terlalu
tak ada yang bisa dilakukan selain lari saja
Sudah berapa lama kau berada di sini?
- Um ...
- Hey, kawan
Um, teleponmu baru saja mati
Tapi aku bisa meninggalkan pesan di
kantor ranger, dan aku sudah bicara dengan 911,
dan mereka mengatakan mereka akan
mengirim seseorang sesegera mungkin.
- Kemana?
- Ke sini.
Mereka akan melacak panggilannya dari
menara ponsel terdekat.
Aku juga mengirimkan sms ke
orang tuamu, dan Aku. ..
tidak jelas,
tetapi mereka mengatakan mereka akan mengirimkan bantuan.
Seseorang didaerah ini. Kawan-kawan
Orang tua kalian tahu
orang di daerah ini?
Mereka sudah terbiasa. Mudah-mudahan mereka
dapat mengirimkan seseorang untuk membantu.
Well, kedengarannya menjanjikan.
Oke, jadi kita tunggu saja
di sini sampai aman?
Yah, kita aman di sini, bukan?
Tentu saja.
- Apa 911 katakan? Berapa lama?
- Itu tidak penting.
Tidak ada yang akan datang.
Siapa yang bilang seperti itu?
Katakanlah mereka bisa ke sini, tapi
tidak akan bisa cepat.
Kami hanyalah seperti umpan yang dilempar dalam air
begitu kita membuka pintu sialan itu.
Sekarang itu punya
aroma yang segar
bersama dengan beberapa daging segar.
Itu Douglas.
Dia sudah mengatakan maksudnya
Tapi aku pikir kita punya jendela yang
harus kita tutup
Kalian tolong kami
Oke,
Aku pikir " binatang " ini melambat ...
setelah makan sesuatu.
Bagaimana ... Bagaimana kau tahu itu?
Karena kita tidak
selalu bertiga.
Sekarang, katakanlah " binatang "
itu tidak melambat,
ini saat yang tepat untuk
meyakinkan bahwa kita aman di sini.
Apa-Apa maksudmu? Kita juga
tidak aman di sini?
Barikade ini terpasang
ketika kita sampai di sini.
Beberapa diantaranya masih baru. Beberapa sudah tua.
Dan jika kita menyebar, periksa
semua barikadenya, menemukan bagian yang lemah,
kita bisa memperkuatnyaa lagi
supaya "  binatang "  itu tetap di luar sana
Yang lemah, Carl.
Dengan asumsi kau dapat menemukannya
lebih cepat daripada " binatang " itu sebelum mendobrak masuk
Apa maksudnya?
Terus adakan pengujian
kelemahan  pertahanan kita,
mencoba jalur akses yang berbeda,
beberapa diantaranya bahkan kita masih tidak tahu.
Ini pintu ruang bawah tanah.
Aku pikir tidak berarti
akses bebas dari luar ...
sampai " dia " terbang ke sini.
Kita hampir saja menangkapnya waktu itu
Entah bagaimana
" binatang " itu bisa tahu.
Sebenarnya apa sih " Binatang " ini
bisa begitu pandainya?
Aku tidak tahu kalau " binatang " ini pintar. Aku pikir karena  " binatang"
ini tahu lebih banyak tentang tempat ini daripada kita.
Dan " binatang " itu sedang lapar.
Well, kalau begitu mari kita bekerja
Jangan berisik.  " binatang "  itu bisa mendengarmu.
- Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu apa yang kita lakukan.
Tidak perlu, sayang.
Aku yang akan menutupnya
Aku berharap juga begitu.
Hey. Kau baik-baik saja?
Ya.
Maafkan aku.
Aku-aku tahu kau tidak....
Maksudku, bagaimana bisa kau...?
Aku pikir " binatang "  itu ingin kita tetap di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana Vicky dan Carl bisa berakhir di sini?
Bagaimana bisa kita semua berakhir di sini?
- Kebetulan?
- Itu tidak penting.
" Binatang " itu memakan Jeff
seperti biasa saja
- Kenapa tidak melakukan
hal yang sama kepada kita semua?
- Babe, jangan seperti ini.
Hei, Doug.
Kita bisa menggunakan
bantuanmu di sini.
Yang bisa aku katakan adalah " binatang " itu menggiring
kita ke sini, memakan apa yang bisa dimakan
- Dan sisanya dijadikan sebagai buruannya
- Hey. sayang
- Bagaimana  kau bisa jelaskan itu?
- Lihat aku. Aku tahu ini sulit untukmu
Tapi kau tidak bisa terus seperti ini.
- Kau mikir berlebihan
- Tidak, aku tidak begitu
Aku sangat rasional.
Kau bahkan tidak mendengarkan aku.
Lihat aku. Ini cuma binatang.
Itu saja.
Dan apa yang terjadi di sini pada kita
juga karena " binatang " itu
Mencari tahu mengapa hal ini bisa
terjadi,  tidak membantu kita.
Tapi mencari tahu bagaimana supaya bisa
keluar dari sini, lebih berguna.
Kemarilah
Kau gadis yang paling cerdas
yang aku tahu.
Kau jenius.
Jadi jangan biarkan otakmu yang cerdas itu
kau lepas kendali kan...
karena kau tidak bisa
mencari tahu sesuatu, oke?
Ini seperti yang selalu kita katakan ...
jika kau tidak dapat mengendalikannya ...
Astaga!
Apa yang terjadi?
Hey!
Tahan pintunya!
Hati-hati!
Tahan sebelah sana sekarang.
Pintunya tipis.
Ini tidak akan dapat bertahan lebih lama
Shh.
Apa sih yang "binatang" itu lakukan?
Mencari titik lemah.
Mari kita lihat kemana "binatang" itu sekarang
- Vicky?
- Yeah.
Kita membutuhkan api.
Sean, Matt, kau ikut aku.
Apa?
Oh!
Apa kau dengar itu?
Ayo! Ayo!
Ya, Tuhan!
Vicky, kita perlu api!
Apa yang terjadi?
Ambil sesuatu! Cepat!
Lemari!
- Dimana tasmu?
- Aku tidak tahu! Apa yang kau lakukan?
- Aku punya ide!
- Sean, sialan! Kau kembalilah ke sini!
Tunggu. Apa yang akan kau ...
- Bantu mereka!
- Kau yakin?
- Oke!
- Ayolah, ayo, ayo!
- Dorong lemari itu ke sini!
Dorong ke sini sekarang!
Sial!
Telan ini, bajingan!
Dorong lemarinya kesini sekarang!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Pergi!
Sial.
Harap saja sampah ini bisa berhasil
Ya. Ide yang bagus, Sean.
Halo, Douglas.
Senang sekal kau bisa bergabung dengan kami.
Itu tidak akan bisa bertahan.
" Binatang " itu akan datang agi
dan kita tidak akan bisa bertahan lagi
Jangan lagi.
Apa lagi yang kita miliki?
Kita tidak punya apa-apa.
Tidak ada lagi lemari
Tidak ada waktu lagi
Kita harus segera keluar dari
rumah sialan ini.
Kau baik-baik saja, Carl?
Aku baik-baik saja.
Kita bisa pilih kamar yang paling bisa bertahan
kumpulkan semua
sumber daya di sekitar rumah ini...
dan fokus pada satu
ruang supaya terkendali.
Daripada menyebar, fokuskan di dalam
Satu ruangan, satu barikade.
Tidak ada kejutan.
Kedengarannya bagus.
- Apakah kau dengar sesuatu? Apakah itu Scott?
- Sean.
Tidak. Mereka... sudah mati.
Tapi aku ... aku yakin. mereka
mengatakan mereka akan datang, jadi ...
- 911 mengatakan mereka akan mengirim seseorang, jadi ...
- Sebentar lagi, kan?
Kau sangat tenang sekali, Doug.
Aku hanya mendengarkan.
Ya? Lalu apanya yang lucu?
Bersama di sebuah ruangan besar , memang tepat.
Hanya saja ada
dua masalah
Pertama, " binatang " itu menerobos
segala sesuatu yang kita diletakkan di depannya
Lemari dan potongan kayu tua
bukanlah solusi jangka panjang.
Semua itu cuma plester murahan
yang hanya  sekedar memperlambat
Kau tidak tahu itu.
Aku tidak tahu?
Sudah berapa lama kau
berada di sini, sayang?
Kau pikir berjejalan di
ruangan ini membuat kita aman?
Aku pikir itu malah membuat kita jadi sarden.
Dan aku minta maaf, Vick.
Bantuan tidak akan pernah datang.
Itu masalah nomor dua, dan
kau sudah tahu itu
Baiklah, kawan, itu omong kosong.
Mereka mengatakan mereka melacak teleponku ...
Dari menara terdekat, kan?
Bukankah itu yang mereka katakan?
Karena mereka mengatakan seperti itu juga kepadaku
Tapi aku mulai berpikir
itu tidak mungkin dekat.
Oke, tapi orang tuanya,
mereka akan menelepon ...
Mereka kenal orang-orang di daerah ini
Oh, mereka kenal ...
Mereka kenal orang daerah sini.
Orang yang akan ...  menjawab
telepon di tengah malam,
Turun dari tempat tidurnya dan masuk
ke hutan yang entah berada dimana?
Wow. Orang tua mu sangat dekat sekali dengan
teman-teman yang ada di dekat sini.
Kau tidak perlu mengecilkan hati, bajingan.
Katakan sesuatu. Apakah
teman ajaib ini tahu sesuatu ...
yang polisi setempat tidak tahu?
Apakah ada rahasia yang terlewatkan olehku?
Karena bel pintu kita
belum berdering.
Jadi, apa rencanamu, tampan?
Kita harus lari dari sini
- Ke arah mana?
- Jalan raya.
Jika ada orang yang benar-benar mencari
kita, kita akan lebih mudah ditemukan disana
Jika tidak, bantuan akan lebih mudah
kita dapatkan disana, sedang di sini tidak mungkin ada
Well, Aku pikir itu gila.
Ini tidak segila seperti yang kau pikirkan.
News flash: terakhir kali kita lakukan
itu, tidak berakhir dengan baik.
Oh, Aku harap bisa berbeda. kau
masih hidup, bukan?
Semuanya akan berakhir baik untukmu. mereka
tidak berakhir dengan baik untuk orang lain.
Kau tahu kalau kau sedang membicarakan
saudaraku, kan?
Dan istriku.
- Jika kita lari, tidak peduli seberapa cepat ...
- Langsung saja pada maksudmu
Yang harus kita lakukan adalah memberikan
sesuatu untuk " binatang " itu untuk di kunyah
Seperti apa?
Hentikan. Kita tidak bisa lari
Dia terluka. Kami lelah.
Ini bukan pilihan tepat.
Doug benar.
Carl, kau benar juga.
Tidak semua dari kita bisa lolos,
tapi sebagian dari kita bisa.
Atau, eh, salah satu dari kita
- Matt.
- Aku bisa berlari lebih cepat dari " binatang " ini.
Jika saja aku  bisa mencapai jalan raya,
Aku bisa membawa bantuan kemari.
Aku bisa.
Sepertinya ol 'Sporto lebih punya
otak dari kelompoknya
Ikut denganku sekarang.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan mengeluarkan kita semua dari sini.
Kau tidak bisa lebih cepat daripada " binatang " itu.
Aku tidak mau kau pergi ke luar sana.
Sayang
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
tapi ini berbeda.
Kita sudah melihat " binatang " itu. Kita telah melihat
seberapa besarnya dan seberapa kuatnya,
- Dan itu berarti harus diperlambat.
- Kau berasumsi seperti itu
Tidak. Dengarkan aku. Jika kita dapat
mengalihkan atau menarik perhatian entah bagaimana caranya,
Aku akan bisa mendahuluinya, dan
" binatang " itu tidak akan punya kesempatan.
Oke? Aku akan mengangkat pantat ke
hutan sana, dan aku akan mencari bantuan.
Aku tidak akan berhenti sampai aku berhasil. Oke?
Lurus saja ke arah
puncak sana, ingat'kan?
Dengar, kau tahu, kita punya
ini, oke?
Aku tidak tahu mereka ada di daerah mana
, tapi aku akan menelepon kamu.
Aku akan meneleponmu sampai kau menjawabnya
supaya kau dapat membimbing aku kembali.
Kaulah yang paling penting untukku.
Aku harus mengeluarkanmu dari sini.
- Siapa yang akan mengalihkan perhatian ' binatang" itu?
- Aku saja
Aku telah sering melihat ke tenggorokan "binatang" itu
berkali-kali. Aku tidak takut lagi.
Cuma ingin  semua orang bisa pulang ke rumah dengan selamat
Kalian semua yang terpenting bagiku. Aku akan
mengeluarkan kalian dari sini. Percayalah padaku
Sean.
Baiklah, ayo kita pergi.
Aku bisa melihatmu, Carl. Aku melihat punggungmu
Kita punya ini.
Hei, Carl. Kita akan
baik-baik saja, ya'kan?
Kau akan baik-baik saja.
Ke teras
Semua berjalan lancar sejauh ini, Carl.
Baiklah, perhatikan pukul 06:00 ku
Diterima 06:00. Aku dapatkan kau
Kau lancar lancar saja sejauh ini
Apa ada sesuatu?
Kau baik baik saja. Belum ada apa apa
Tetap awasi sekeliling
blackcloud
Carl, Aku lihat sesuatu.
Carl, pukul 10-  10:30,   11
Apa kau yakin? Aku tidak melihat apa-apa.
Aku yakin sekali, Carl
Itu ada di sana. Se..-Sepuluh
meter di depanmu.
Kawan, jangan maju lagi
Kau melihatnya
Jangan khawatir. Tidak terlalu dekat
padaku untuk bisa terlihat
Matt, ini giliranmu.
Mari kita lakukan
Aku juga mencintaimu, sayang
Carl, Aku datang sekarang.
Uh ... Aku, uh ... Aku. ..
Eh, itu-itu-itu ada yang merunduk
di balik semak semak, Menurutku..
Menurutmu?
Kau harus fokus, Sean.
Oke, ada di sebelah sana
ada di sebelah sana, Menurutku...
Aku tidak bisa melihatnya. Aku kehilangan dia. Maafkan aku
Tadi ada disebelah sana... Tadi ada  disana
beberapa saat lalu. Aku melihatnya dengan pasti
Dimana?
Itu, sepertinya, tepat di depanmu.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Matt. Matt!
Dia ...
Dia... datang.
Mundur
Mundur!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau dengar dia. " Binatang " itu datang.
Ya, tapi mereka akan
kembali masuk lagi
- Aku tahu, tapi kita tidak bisa membiarkan " binatang " itu masuk
- Mereka masuk kembali
Sobat, aku ada di luar. Bukalah.
- Suamiku ada di luar sana.
- Vicky, kau harus mengerti.
Sobat, aku ada di sini.
- Ini adalah kesempatan terbaik kita.
- Buka pintunya, brengsek!
Tutup mulutmu!
Dengarkan, Vicky ....Vicky !
- Hello!
- Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
- Carl!
- Vicky, dengarkan aku!
Doug, buka pintunya.
Kita tidak bisa mengambil kesempatan ini.
Ini yang terbaik untuk kita.
Douglas, buka pintu!
Buka pintu!
Mandy! Alissa!
Ya, Tuhan!
Kawan! Kawan! Kawan!
Aku tahu betapa sulitnya hal ini.
Carl! Carl!
Kawan, buka pintu!
- Carl! Carl!
- Vicky!
- Jangan!
- Carl! Carl!
Vicky.
Vicky, bisakah kau dengarkan aku?
- Kawan, Tolong bukakan!
- Itu saja, keparat!
Mundur, atau aku akan hajar
tengkorakmu, aku benar benar akan lakukan
Tidak ada yang akan membuka
pintu sialan ini!
- Kawan! Kawan!
- Vicky!
Vicky!
Carl. Carl.
Carl, masuklah
Carl, apa kau bisa dengar?
Pintu dapur.
Carl, masuk Carl, apa kau bisa dengar?
Ya. Kami sedang dalam perjalanan
Tidak, tidak, tidak!
Ya, Tuhan!
Berhasil! Berhasil! Berhasil!
Oh, sial, Carl.
Terima kasih Tuhan ...
Kau menakutkan aku!
Hey! Hey!
Kau harus tetap tenang
" Binatang " itu bisa mendengarmu, ingat?
Kau bercanda dengan
ini, kan? Ini cuma lelucon.
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Melindungi yang lain
dari monster monster itu
Lucu sekali, Carl.
Katakan padaku apa yang kau inginkan, tapi aku akan lakukan
apa yang diperlukan untuk bertahan hidup.
Aku bersedia
untuk membuat keputusan yang sulit.
Kau tidak bisa menyelamatkan semua orang, Carl.
Kau akan ... kau terus mencoba,
tapi kita semua yang akan mati.
Kau tahu, setidaknya aku bisa
mengatasi kenyataan.
Setidaknya aku bisa melihat
hutan dari pepohonan ini.
Siapa yang monster sekarang?
Huh?
Hey.
Liss?
Alissa.
Aku tidak bisa hentikan!
Jika aku lakukan, Aku akan berpikir  apa yang
" binatang " itu mungkin akan lakukan kepadanya.
Atau melihat kembali
apa yang terjadi pada Jeff.
Tapi kalau aku perhatian di sini
dan Aku fokus,
Aku bisa bayangkan
apa yang aku akan lakukan pada " binatang " itu.
Aku akan membunuh " binatang " itu, Mandy.
Aku tidak mau lari lagi.
Aku akan membunuhnya.
Aku tidak tahu bagaimana caranya, tapi aku pasti bisa.
Atau setidaknya biarkan aku mengira aku bisa melakukannya.
Aku hamil.
Apa pun yang kau
pikirkan, ikut sertakan aku juga, oke?
Aku hanya ingin
kita bisa keluar dari sini.
Sean?
Hey.
Apa judul lagu itu ...
Itu lagunya David Bowie
dan Freddie Mercury?
Kau tahu ...
Itu duet yang terkenal.
Uh ...
Oh, kau tahu, itu seperti nya ...
Sudah ada di ujung lidahku. Aku,
seperti, kosong. Aku, seperti, idiot.
Apakah kau baik-baik saja?
Under Pressure   Ya, Tuhan.
Aku seperti idiot saja
Kau tahu, aku minta maaf. Sudah
seperti,  buntu kepalaku sepanjang malam ini.
Kau tahu, dan aku hanya ...
Aku harus berlari dua kali untuk
hidupku malam ini.
Seperti, dua kali lebih banyak dari
siapa pun yang pernah melakukannya,
seperti, untuk seluruh hidup mereka.
Kau tahu?
Dan itu cuma, seperti ...
Kau mulai berpikir
tentang semua omong kosong yang aneh ini.
seperti, hidup mu terlintas
di depan mata mu atau gimana
Tapi, sepertinya, itu ... itu sepertinya
bukanlah pengalamanku.
Pengalamanku adalah,
seperti, aku pikir, seperti,
"Apa lagu terakhir yang aku dengarkan
pada iPod ku? "Sepertinya, Taylor Swift.
Sepertinya, itu akan menjadi
lagu terakhir yang aku dengar?
Seperti ... Ingat saat masa SMP ...
ketika aku memaksa keluar
, mengerikan.
Ingat aku, seperti, menggunakan banyak
yayasan? selama beberapa periode.
Aku mencuri, seperti, 99% dari
dari toko MAC.
Seperti, kau mulai pikirkan
seperti, rahasia, kau tahu.
Seperti ... Seperti  kau tidak
mau mati karenanya, kau tahu.
Seperti rahasia yang kau tidak
mati bersamanya.
Atau seperti rahasia yang
orang lain ...
harus mati bersamanya
Kita akan keluar dari sini dan kita
akan melupakan semua mengenai tempat ini.
Mandy, um ...
Aku ... aku jatuh cinta pada Jeff.
Tentu saja
Siapa yang tidak?
Tidak, seperti itu, aku jatuh cinta pada Jeff.
- Itu bagus. Mari kita lupakan.
- Tidak, tidak, tolong
Aku ingin kau dengarkan. Aku..Aku..Aku
tidak mau terkubur dengan masalah ini.
Kau tidak akan di kuburkan sama sekali,
jadi tidak usah kita bicarakan, oke?
Kau  gay yang naksir
pacarku. Tak apa apa
Oke? Dia sudah mati sekarang.
Ya, Tuhan. Teganya
kau  bicara seperti itu?
Aku tidak ingin membicarakannya sama sekali.
Aku tidak mau sebenarnya. Begitu pula Alissa.
- Benar'kan?
- Kami mengerti, Sean.
Lupakan saja
Itu bukan satu-sisi saja
- Dengar, aku tahu ini tidak tepat ...
- Kau brengsek.
- Tolong, Mandy, aku hanya mencoba untuk ...
Aku bukan brengsek
- Aku hanya mencoba untuk mengatakan yang sebenarnya.
- Kau bohong.
Mengapa ... Mengapa
aku berbohong tentang semua ini?
- Lalu kenapa kau mengatakannya  sekarang?
- Aku hanya mencoba untuk memberitahu ...
Mengapa kau mengatakannya padaku sekarang? Apa yang
harus aku lakukan mengenai hal ini?
Apa yang harus aku lakukan untuk
informasi seperti ini sekarang, Sean?
- Aku sudah mencoba untuk memberitahumu sebelumnya tapi aku tidak bisa!
- Hentikan! Kalian berdua.
Kita tidak bisa melakukannya sekarang.
Apakah ada orang lain yang mendengar hal ini?
- Apa itu?
- Hey!
Hey!
Matt, apakah itu kau?
Matt, kau dimana?
Dimana kau?
Tidak, dia " pager " kita. Dia mencoba
memberitahu kita sesuatu.
Dia bisa berada di mana saja.
Tapi itu tidak mungkin.
- Apakah itu ...
- Dekat sini
Aku akan membantumu. Tolong lepaskan aku. Hey!
Di mana pun dia, " Binatang " itu
mungkin bersama dia!
Oh, ayolah, kau pasti bercanda denganku.
- Dia di ruang bawah tanah.
- Sial.
Kau tidak serius akan turun
ke bawah sana, kan?
- Aku harus kesana.
- Tapi, Alissa, bagaimana kalau dia ...
- Dia masih hidup. Kau dengar dia'kan.
- Ini...
Tapi bagaimana kalau dia sudah tidak hidup?
Apa itu membuatnya berbeda?
Berikan itu padaku. Kau bisa ayunkan dengan lebih baik kalau
tidak terlalu erat di tanganmu.
Kalian gila.
Tunggu. Hei, Al ...
Eh, apakah tidak apa-apa jika aku. ..
Bolehkah aku keluarkan yang satu ini? Aku
pikir aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku tahu.
Terima kasih.
Kau pasti sadar " binatang " itu mencoba
untuk melompat keluar dari sana sebelumnya.
- Jika kau membuka pintu itu ...
- Hentikan!
Ini pilihanmu.
Kau bisa ikut denganku
atau kau dapat tinggal di sini saja
Aku tidak percaya kau akan
melakukannya
Apa pilihanmu?
Seperti yang aku perkirakan
Jika sesuatu terjadi padaku, darahku ( nasibku )
ada di tanganmu. Kau dengar aku?
Ada di tanganmu!
Oke, kalian, siap?
Ayo kita pergi. Kau Tutup
pintu di belakang kami.
- Tidak, tidak. Aku ikut denganmu.
- Vicky, jangan.
Aku ikut denganmu, Carl.
- Kau tidak boleh ikut denganku.
- Aku tidak bisa ... Aku tidak bisa terus berlari
Hentikan. Kau harus hentikan
Carl, aku ikut denganmu.
- Berhenti.
- Tidak!
Hentikan!
Aku tahu kau tidak suka kalau orang
mengatakan padamu apa yang harus dilakukan,
tapi aku tidak bisa tenang pergi ke bawah sana
dan mengatakan " siapa yang jadi bos "...
jika aku harus mengkhawatirkan dirimu
Aku akan selamat jika kau juga selamat
Oke?
Mari kita pergi.
Shh.
Ini minyak tanah.
Ayo.
Matt. Kawan, itu dia ada di sana
Mari kita bawa dia keluar dari sini.
Seret dia
Tangkap tangannya. Aku angkat kakinya.
- Siap?
- Yeah.
Satu, dua. Ayo.
Bawa dia keluar dari sini.  Keluar!
Ayo. Ayo. Ayo.
Ayolah, sayang. Ayo.
Ayo.
Santai saja.
Kau akan baik-baik saja. Aku
mengeluarkanmu dari sini.
Ayo. Ayo. Ayo.
Kau akan baik-baik saja. Kau akan baik-baik saja.
Liss ...
Itu ada ...
- Shh.
- Itu ada ...
Itu ada ...
Apa yang dia ... Apa yang dia katakan?
Dia sekarat, sayang.
Aku minta maaf mengatakan seperti itu. Aku benar-benar minta maaf
Tapi seseorang harus mengatakannya.
Sporto tidak akan
bertahan lebih lama lagi.
Kita masih bisa menyelamatkannya.
Aku pikir kau jangan
terlalu yakin
Tapi dia masih bisa menyelamatkan kita.
Dia bisa ... menjadi
pengalih perhatian yang kita butuhkan.
Dia bisa mengalihkan perhatian binatang itu
sementara kita lari menjauhinya
Maksudmu memberikan
sesuatu untuk dia kunyah?
Aku berusaha untuk tidak
mengatakan seperti itu.
Jangan bicarakan lagi, Orang sinting
Dia tadinya sudah bersedia untuk menyerahkan
hidupnya untuk kalian.
Apakah kau tidak melihatnya? Sekarang dia bisa lakukan.
Sebagai umpan?
- Dia sudah mati.
- Masih belum.
Carl yang paling
mampu diantara kita semua.
Jika hal itu terjadi kepadanya, bagaimana
kita bisa berharap dapat melakukannya dengan lebih baik?
Matt, kematiannya, adalah kesempatan kita.
Aku tidak mengatakan ini seperti
pil yang mudah untuk  ditelan.
Hanya inilah faktanya.
Jika ada yang memiliki gagasan yang lebih baik,
percayalah, aku mau dengarkan
Kita tahu jika kita membuka pintu itu,
binatang itu akan masuk
Jadi mari kita perangkap saja dia
Kita bakar tempat ini, dan kita
semuanya keluar dari sini.
Barikade yang sama
yang membuat binatang itu masih bisa keluar ...
akan sama dengan yang memerangkap dia di dalam
Minyak tanah yang kita temukan di
gudang harusnya cukup ...
sehingga kita semua bisa
lari dengan aman
Dan kita tidak perlu khawatir
dan kita tidak membutuhkan umpan apapun.
Terbakar harusnya
cukup menarik
Aku lebih suka idemu
Keluarkan kami dari sini.
Apapun yang akan kita lakukan, kita harus lakukan
sekarang karena dia kelihatannya kurang baik
Shh, shh, shh, shh.
Aku akan membantumu membawanya.
Itu satu-satunya kesempatan kita
Jadi apa  yang akan kita lakukan ?
Kita akan keluar dari sini.
Aku ..
Aku mencintaimu.
Hentikan! Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Ya, Tuhan.
Sekarang, bisakah kita tidak bertindak seperti
anak-anak tapi berpikir seperti orang dewasa?
- Douglas, sialan kau!
- Ini sangat mudah!
Dia sudah mati!
- Kau membunuhnya!
- Aku tidak membunuh siapa pun, sayang.
Aku cuma mempercepat jam yang
sudah berdetak.
Yang bisa kau lakukan adalah membawa
karung daging ini keluar ...
dan membiarkan binatang itu masuk lalu kita lari dari sini!
Tapi tidak boleh begitu, itu terlalu sadis sialan ...
kalian semua tidak akan mau mengerti!
Jadi aku lakukana sendiri!
- Kau gila!
- Aku cuma mau bertahan hidup!
Aku tidak takut untuk melakukan
apa yang memang harus dilakukan,
lebih dari yang bisa kalian semua katakan
Kalian semua dipersilakan kalau mau bergabung denganku.
Dan aku tidak akan duduk di sini dan
menunggu kalian membahasnya.
Jadi, bagaimana enaknya?
Ah, Aku kira itu benar juga
apa yang mereka katakan. Kau ...
Kau punya senter'kan. Ayo.
Angkat lemari ini
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Oke.
Jagalah pintu. Aku akan segera kembali.
Alissa, ayo cepat
Bawa ini
Mari kita pulang.
Sayang. Oh, sayang
- Vicky, aku minta maaf. Kita harus pergi.
- Oh, tidak, sayang, ikutlah ...
Vicky, kita harus pergi.
Tak ada yang dapat kau lakukan. Kita harus pergi.
Kita harus pergi! Ayo! Ayo, Vicky!
Kita harus pergi! Kita harus pergi sekarang!
Ayo, Vicky! Berdirilah! Berdirilah!
Mandy! Vicky!
Sean?
Apa itu?
Vicky, kita harus pergi sekarang! Sekarang!
Berdirilah! Ayo! Ayo! Mari kita pergi!
Mari kita pergi!
Tidak! Vicky!
Sial!
- Apa yang terjadi?
- Kita harus pergi.
- Ada apa? Dimana Sean?
- Ada satu lagi. Kita harus pergi sekarang.
Ayo, ayo. Mandy, kau harus
berdiri. Kita sudah dekat sekali
- Aku tidak bisa.
- Kau berdirilah. Ya, kau pasti bisa.
Kita bisa melakukannya.
Mandy.
Tidak! Tidak!
Oh, Jeff.
Lepaskan!
Blackcloud!
♪ I thought I was human
♪ I thought I had thick skin
♪ I'm barely breathing
♪ Now you're my victim
♪ And my mind is bending
♪ Is this our ending?
♪ You've been lurking
around in the shadows ♪
♪ Thought I wouldn't find
out about your evil ♪
♪ I'm on a hunt, hunt
♪ You better run
♪ Now my love is all
gone It's all gone ♪
♪ Anymore
♪ This is not what I wanted
♪ And now I'm haunted
whenever I'm alone ♪
♪ I'm scared of what I'll do
♪ Just looked at what
you turned me into ♪
♪ Animal
♪ I'm an animal
♪ I'm scared of what I'll do
♪ Just looked at what
you turned me into ♪
♪ There's no turning back
♪ We'll never be the same
Just look at what you made ♪
♪ Red heart's turning black
♪ And now I'm changed
I'm tamed, insane ♪
♪ You wanna stay alive
♪ There is no haven
♪ You're running for your
life from your creation ♪
♪ I'm on the hunt
♪ You better run
♪ Anymore
♪ This is not what I wanted
♪ Now I'm haunted
whenever I'm alone ♪
♪ I'm scared of what I'll do
♪ Just look at what
you turned me into ♪