Susah memilihnya.
Tidak, itu yang aku mau.
Aku lapar sekali.
Aku hanya punya ini, maaf.
Separuh saja.
Seperempat.
dan kawanku Hercules
akan membayar sisanya
akhir minggu ini.
Oh, Hercules.
- Anda kenal?
Ya, dia berhutang roti untuk tiga minggu.
- Maaf.
Hutangnya lebih besar dari perutnya
- Masa? Itu...
Itu besar. Kalau yang ini?
- Itu untuk babi.
Boleh minta? - Tidak. - Kenapa?
- Karena babi tidak berhutang uang padaku.
Ya, Pak? Terima kasih.
Oi!
Maaf!
Lihat yang kudapat!
Hercules? Pythagoras?
Teman-teman?
Ada makanan! Makanan beneran!
Daging.
Ayolah, kau tak boleh
diam di sini seharian.
Hercules...
..kita akan menemukan obat buat Medusa,
Aku janji. Tapi...
... tidak akan ditemukan di dasar
botol anggur.
Aku sudah punya penawar untuk Medusa,
aku rela berkorban untuknya.
Mestinya kau biarkan aku.
- Kau tak boleh begitu.
Ayo.
Aku kangen sekali padanya.
Kita semua kangen.
Kau tak bisa terus begini.
Enak saja kau bicara,
kau tak pernah merasakan patah hati.
Dari mana kau tahu?
Selama kita berteman,
Aku belum pernah melihatmu pacaran.
Itu mungkin karena aku tidak
gampang dipuaskan.
Atau mungkin karena kau membosankan
dengan teori-teorimu
dengan segitiga-segitigamu.
Paling tidak aku bukan pemabuk.
- Oh, pergilah!
Oke.
Kau bisa pulang sendiri.
Kalau masih bisa jalan.
PYTHAGORAS: Jason?
PINTU LUAR TERBUKA
PINTU TERBUKA
Dia tidak mau pulang.
Jadi kubiarkan saja sebentar.
Oh, oh, tak akan separah ini kalau
aku tak sedang kelaparan.
Lapar membuatku galak.
aku tahu.
Aku mau disuruh apa saja demi makanan.
Seharian, sehari ini,
yang kuimpikan hanya makanan.
Bayangkan sepotong daging lembut
dipanggang di atas
api membara.
[mengendus]
Oh, aku bisa menciumnya.
Tunggu, aku... bisa menciumnya.
- Rasanya datang dari sebelah
- Bukan, dari sini.
Ada di sekitar sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang KAU lakukan?
Apa itu yang kau sembunyikan?
- Hmm?
Kau benar, aku tak berguna,
Aku merepotkan kalian, maafkan.
Oh, tidak, ini... Oh, tak apa-apa.
Tak apa-apa. Bukan salahmu.
Ow!
Ada apa dengan kalian semua?
- Entah lah.
Oh...
Ngapain kau?
Aku...tidak tahu.
Kau kira lebih nyaman
tidur di lantai kan?
Sarapan. Aku butuh sarapan.
Hidupku akan cepat berakhir
- Tidak secepat itu!
Kita... kita butuh makanan, butuh uang.
- Itulah yang selama ini kukatakan.
Seseorang harus cari pekerjaan.
- Aku punya. - Oh ya? - Hm-hm.
Pekerjaan macam apa?
Kalian harus terus berjaga.
- Terhadap...?
Ini.
Bukan tikus?! Mereka menggerogoti
apa saja. Termasuk tembok.
Pernah terpikirkan untuk
memelihara kucing?
Ya. Dimakan juga.
Tugas kalian membunuh mereka.
Bunuh semuanya.
Ayo, Kau pernah membunuh Minotaur,
ingat?
Oh, tidak... Oh. Oof!
Tugas kita adalah menjaganya,
bukan memakannya - Tapi aku kelaparan.
Enak kan? - Banget. - Sh! Sh!
Jangan bergerak.
Ada apa?
Tikus.
- Mana?
- Tak tercium?
Ngapain kau?
Ada ap...?
Apa-apaan kalian?
- Maaf.
Idiot sekali kau!
Kau goblok, dungu...
Jason! Jangan, jangan!
- Kau gila?
- Kau akan menyesal.
Jangan, jangan, jangan, secara ilmiah
masih ada solusi
untuk setiap masalah.
- Ya.
Apa solusinya?
- Kabur!
Ini berarti kita tidak akan dibayar.
Berkat kau.
Pekerjaan terlalu rendah buat kita.
Aku dilahirkan untuk bergulat dengan singa
dan serigala, bukan tikus. - Maaf.
Aku tidak tau apa yang
merasuki aku.
Kenapa dia?
Pernah kah kau melihat dia
berkelakuan seperti itu?
- Kelaparan. Bisa membuat kita begitu.
Itulah yang aku khawatirkan.
Lihat, Aku sudah kurus sekali!
Hah?
Pagi!
Kau mau jelaskan
apa yang terjadi?
Aku tak ingat.
Aku di ranjang, Tidur...
..bangun telanjang di kandang hewan.
- Itu sering terjadi.
Ah, tidak padaku!
Tidak pernah?
- Tidak.
Ini, agresi,
daya cium,
sesuatu terjadi pada dirimu.
Pernah melakukan sesuatu yang berbeda,
pergi ke mana?
Tidak. Tak ke mana-mana.
- Yakin? Ingat-ingat, Jason. Ini penting.
Ada satu tempat.
Aku tak tahu tempat apa itu.
Semacam kuil.
Di utara jalan sakral.
Itu kuil buat Hecate.
- Hecate. - Siapa Hecate?
Aku selalu takjub dengan
ketidaktahuan dan kebodohanmu.
Dia itu Dewi sihir.
Waktu di sana, apa yang kau lakukan?
Tak ada. Aku sembunyi sebentar lalu pergi.
- Tak menyentuh apa-apa? - Tidak.
Mengambil apa-apa?
Ke mana otakmu? - Aku kelaparan.
Ini daging untuk sesajen.
Ini nggak beres. - Kenapa tidak?
Makan sesajen buat para Dewa, kau sinting?
Ini penistaan. - Apa maksudmu?
- Aku tak tahu.
Mau ke mana kau?
- Mencoba cari jawaban.
Jangan sekali-sekali membiarkan dia pergi.
- Kenapa? Apa yang salah dengannya?
Tidak akan lama!
Apa katanya barusan?
- Tidak apa-apa.
Kenapa menatapku seperti itu?
Seperti apa?
Hercules.
MELINDUR: Medusa...
Hercules!
- Oh, ada apa?!
Jason.
- Lagi?
Kau pernah dengar soal anjing Stygian,
Kynikoi yang mengawal Hecate?
Tentu saja.
Kabarnya anjing-anjing ini
dulunya para pendeta sang Dewi,
diubah menjadi monster ganas
oleh kesaktian sang Dewi.
Itu hanya cerita untuk
menakuti anak-anak.
Benarkah?
Banyak tulisan tentang hal
menyeramkan yang mereka sebabkan,
banyak yang mengaku sudah melihat mereka.
- Apa yang ingin kau katakan?
Aku yakin setelah makan sesajen sakral
Jason telah dikutuk.
Saat malam tiba,
Jason berubah jadi Kynikoi
menjelajah jalan-jalan
dan memakan orang
yang menghambatnya.
Mau ke mana? - Kita harus mencari
dan melindunginya. - Melindunginya?
Siapa yang akan melindungi kita,
kau harus mencari penawarnya.
Ini mulai jadi kebiasaan.
Maaf. Kita harus cari obatnya.
Sementara itu...
Untuk apa kau lakukan itu?
- Tak ada waktu buat menjelaskan.
Dia berbahaya.
- Pada malam hari.
Sampai kau temukan obatnya,
Aku tak mau ambil risiko.
Sudah bangun?
Jason?
Sh!
Kau lihat? Dia lebih tinggi dari
serigala dengan gigi seperti taring.
Ah, dia tidak mencelakakan kamu?
Tidak, aku melihatnya dan kabur.
Kau percaya dengan dia?
Menurutku boleh juga memburunya.
Gigi seperti taring! Aku mencari
jejaknya, tapi tak ada.
Dan kambingnya? Sesuatu membunuhnya,
tapi sulit ditebak apa.
Aku tak yakin ada kelanjutanya.
Tapi tetap kabari aku.
Bagaimana perasaanmu
- Sama saja.
Aku ambilkan minuman.
Ini... cintaku.
Kau sangat baik kepadaku.
- Kau pantas mendapatkannya.
Aku tahu kau menemukan obatnya,
kau memang jenius!
Tidak, aku ragu akan berhasil
dan kalau manjur...
Aku ragu dia bisa bertahan. Mana Jason?
- Jangan khawatir, dia... aman.
Kau... (Kau tidak?)
Aku tak mau menanggung risiko
dia menyerangku,
Ayolah, apa yang perlu kita buat?
Apa?
- Kita butuh perak.
Perak?
- Dan dalam jumlah banyak.
(Ah, perak.)
(Dari mana kau tahu kalau dia ada di sini)
(Dia pembantu Poseidon)
(Dia ke sini tiap hari di waktu yang sama)
Bagimana mungkin kita bisa melalui
para penjaga itu?
Oh, ah, tidak, tolong! tolong!
Tolong! Aarh, arh, aarh!
Psst! Psst! Ini buat Jason.
- Tidak!
Tolong, tolong, tolong! Oh!
Tadi kau bilang pancingan KECIL?
- Nah, tapi berhasil kan?
Dia mau menolong kita? - Entahlah.
- Bagaimana reaksinya?
Menganggap kita sinting.
HERCULES: "Bila Anda perduli dengan
Jason, Aku mohon kepada Anda untuk
membawakan sekantong perak dan
temui kami di kuil waktu senja."
Sudah kubilang aku akan
membuat kalian membayar.
Ow, ow! Bisakah kita selesaikan ini
dengan lebih beradab?
Kalian tak boleh begini.
Jangan khawatir, kalian akan kubebaskan
jika tempat ini sudah dibereskan
dan musnahkan tikusnya!
- Lepaskan kami, tolong!
Kerjakan dulu apa yang aku perintahkan.
- Kami akan kembali, aku janji.
Kami harus berada di suatu tempat senja ini.
- Nyawa kawan kami sangat tergantung ini.
Kalau begitu mulailah bekerja!
Hercules! Pythagoras!
Ayo dong! Hercules!
Pythagoras!
Maaf, tuan putri. Biar saya saja.
Ada masalah?
- Tidak, tidak sama sekali.
Anda hendak ke mana?
- Mencari udara segar.
Anda...bisa mempercayai saya.
Ada sesuatu yang harus aku lakukan,
untuk seorang teman.
Ini rahasia.
- Tentu.
Terima kasih.
Kau barusan makan.
- Tidak.
Hercules, sebentar lagi senja,
kita harus segera ke kuil.
Aku sedang mengumpulkan umpan,
kau harus berpikir seperti tikus.
Kelihatannya lebih lega.
Ke mana barang-barang itu hilang?
Aku menggunakan geometri
untuk mengatur ketinggian...
ruangan, sekaligus menghitung
kapasitas keseluruhan,
kemudian mengatur ulang semuanya
untuk...
supaya penggunaan ruangan ini
jadi sangat efisien
Mm, mm, ini bagian dari teori
yang sedang ia kembangkan.
Oke, kalian boleh pergi.
Oh...
Hercules! Pythagoras! Keluarkan aku!
Baik, Satu...
Lari! - Aku bukan gazelle (semacam rusa)!
- Itu jelas.
Barangkali dia tidak datang.
- Barangkali dia terlambat.
Barangkali dia sudah ke sini
dan bosan menunggu.
Barangkali dia ke rumah.
Jason.
Pythagoras!
Ariadne!
Apa? Soal aku?
Kenapa? Aku... Aku tak apa-apa.
Kau yakin?
- Ya.
Kau tak mengajak aku masuk?
- Tentu saja.
Jangan! Jangan, Jangan.
Kukira kau senang.
Memang, tapi aku mengkhawatirkanmu.
- Khawatir?
Ya, ini...
Jason?
Ini berbahaya buatmu.
- Kenapa?
Terwelu.
- Terwelu?
Oh... Ah, Terwelu, seperti
kelinci, tapi lebih besar.
Aku tahu terwelu, Jason,
mereka tak berbahaya.
Kau akan kaget.
Ayolah, Sangat berisiko
aku ke sini.
Paling tidak biarkan aku masuk.
Maaf!
Aku bingung.
- Aku juga.
Lalu, di mana mereka?
- Apa?
Terwelunya.
Ter... Oh, tidak tahu.
Begini, Ariadne,
kau harus pulang, tidak baik
kamu di sini, hampir
gelap...
Jason?
Maaf, Rasanya ada yang nyangkut
di tenggorokanku...
Kau tak apa-apa?
Aku ambilkan air.
Apa yang terjadi?
- Maaf kami terlambat.
Mana Jason?
Kalian apakan dia?
- Oh, Pythagoras tidak menjelaskan?
Tidak, tidak, begini...
Kau lebih menguasai hal seperti itu
daripada aku. - Tidak, Tidak, Tidak.
Tidak, tidak, kau lebih tahu
soal kedokteran.
Tidak, tapi ini bukan soal
kedokteran kan?
Kalau begitu soal apa?
Itulah yang harus kau
jelaskan kepadanya
Jason takut gelap.
Aku ingin melihatnya.
Jangan, jangan, jangan!
Begini... Aku tahu ini aneh,
tapi kau tak boleh masuk.
Percayalah padaku.
Berjanjilah Jason akan baik-baik.
- Kalau ada silvernya, dia akan sehat.
Aku janji.
Sudah malam.
Aku harus balik ke istana.
Oh, terima kasih Dewa! Kini kita
harus memasukkan perak ke tubuhnya.
Ada penampakan.
Kali ini oleh patroli, cocok
dengan deskripsi si gembala.
Binatang itu menyerang mereka, hingga
terpaksa kabur. - Di mana kejadiannya?
Di dalam tembok kota, agak ke
timur dari gerbang Telapias.
Panggil garnisun.
Lewat sini!
Kita harus cairkan dan
paksa Jason meminumnya.
Lumayan.
Aah... Aah... Aah!
Oh, ayo! Kita harus cari dia.
Dari mana mulainya?
- Di bawah altar sang Dewi.
Kita cari tempat di mana kehadirannya
paling kuat. - Di kuil.
Hercules!
Mereka kehilangan dia.
- Tahu dari mana?
Percaya deh.
Dia mengarah ke kuil.
Hercules!
Minggir, goblok!
(Sekarang bagaimana?)
Kita jebak saja.
- Caranya?
Seperti ini.
Sini, doggy. Sini, doggy, doggy.
Sini, doggy. Sini, doggy.
Kita harus mengurungnya
sampai subuh.
Lewat sini.
Berapa lama lagi matahari terbit?
Masih ada waktu.
Seberapa waktu?
Menarik sekali kau bertanya soal waktu
karena aku sedang berpikir
bahwa pasti ada cara untuk
mengukur berlalunya waktu.
Ngapain kau mau mengukur
berlalunya waktu?
Untuk situasi seperti ini
Waktu kawanmu berubah menjadi
anjing rabies jadi-jadian?
Dan waktu-waktu lain yang normal.
Oh, aku memandang waktu adalah...
konsep yang amat menarik.
Mau apa kau?
Waktunya aku tidur dan
dan waktumu berjaga
dan bangunkan aku waktu subuh.
(Hercules.)
Hercules.
- Apa? Apa?
Pendulum (bandulan).
- What?
Ayunan pendulum yang teratur
bisa dipakai untuk mengukur
berlalunya waktu.
- Dan kau bangunkan aku untuk itu?
Bukan, bukan, kau kubangunkan
karena sudah subuh.
Oh!
Tidak.
Masuklah.
Kau tak apa-apa?
Ya.
- Oh, yang bener!
Kami menemukan penangkalnya.
Kita harus pulang.
Oh!
Aah!
Ah!
Lakukan sesuatu.
- Apa?
Apa saja.
Katanya Wolfsbane bisa manjur
melawan serigala, tapi itu serigala.
Pythagoras.
Abu gunung. Abu gunung
juga katanya sangat efektif.
Pythagoras!
- Tentunya.
Tuto didom'epi su, Hekatair.
Tidak!
Pythagoras!
Bukan abu gunung,
tapi kelihatannya berhasil.
Ayo. Kau harus pulang.
Kau harus minum yang banyak.
Bisa berhasilkah?
Selama takarannya pas.
Selama dia kuat,
kemungkinan berhasil.
Aah!
Ariadne tidak tahu kalau
aku jadi anjing kan?
Mungkin dia tak akan ingat.
Dia perempuan, perempuan itu
ingatannya lebih lama daripada Dewa.
Aku cuma mau buat dia khawatir!
- Ya, ya. Tentu.
Aku percaya kau tak akan berbuat
hal yang buruk.
Aku sudah membanting pintu
di mukanya.
Orang pacaran memang begitu.
Rasanya aku mengendus Ariadne.
Bisa lebih parah dari itu,
mengingat...
Aku mungkin...mengeram padanya.
- Tamatlah riwayatmu.
Tidak, kalau hanya...barrgh!
- Bukan, bukan, lebih seperti...
Ooh,
Itu akan sulit dijelaskan.
Ya, untuk masalah ini
aku harus setuju dengan Hercules.
Arr! Raargh!
- Tidak lucu.
Maaf.
Perlu diingatkan
kau sudah bersumpah.
Jika kau gagal, bukan cuma
nyawamu yang kuambil.
Aku mesti bunuh Pasiphae.
Aagh!