Katanya kau punya berita buatku.
Betul sekali.
Lantas?
Mata-mataku sudah menjelajah
ke mana-mana.
Mereka pulang dengan membawa
banyak cerita menarik.
Aku tak tertarik dengan cerita,
cuma mau informasi yang sudah kubayar.
Salahsatu cerita menariknya tentang
mahluk yang berrambut ular.
Dan tatapan yang bisa membuat
manusia dan hewan menjadi batu.
Kau sudah menemukannya? Di mana dia?
Medusa kesayanganmu itu ada
di gua-gua di tepi pantai Cisthene.
Dari mana saja kau?
Ke pasar, beli roti.
Masih bisa mikirin makanan
di saat seperti ini?
Memangnya ada apa?
- Medusa. Crios tahu dia ada di mana.
Crios? Orang itu
pembohong dan pencuri!
Walau kecil harapan untuk menemukan Medusa,
Aku harus berusaha.
Sudah dapat obatnya?
Obat? Obat untuk Medusa.
Uh.. Aku bau.
Harus mandi dulu.
Aku harus tampak keren
kalau bertemu Medusa lagi.
AKu tak berani bermimpi
hari ini akan tiba.
Oh! Terpujilah para Dewa!
Kau punya obat buat Medusa?
Aku janji pada Hercules untuk mencarinya,
tapi aku tak tega untuk bilang
bahwa aku gagal total.
Kau harus berterus terang.
Jangan beri dia harapan hampa.
Harapan adalah satu-satunya yang dia miliki.
Jika itu aku rebut...
Dia akan patah hati.
Aku benar-benar tidak tega.
Ada satu cara yang bisa kita coba
- Apa?
Kenapa kau menatap aku seperti itu?
Karena ada sesuatu yang
perlu kau lakukan
tapi rasanya kau tak akan mau
Aku tak tau kapan bisa
bertemu denganmu lagi.
Kupikir Anda tau segalanya.
Hanya hal-hal yang
diizinkan oleh Dewa.
Ada yang ingin kau tanyakan?
Aku bukan mencari informasi.
Aku membutuhkan kotak Pandora.
Kenapa kau menginginkannya?
Kau lihat sendiri bencana kengerian
yang dilepaskannya.
Temanku yakin kalau kotak itu punya
petunjuk untuk mengobati Medusa.
Aku yakin kau punya niat baik
..tapi godaan untuk membukanya
sangat berat.
Aku tak bisa membiarkannya.
Aku tak pernah tergoda.
Kau masih dalam tahap awal untuk
mengerti bakat khususmu itu.
Bagaimana aku bisa mengerti kalau Anda
merahasiakan dari mana datangnya bakat itu?
Apakah datang dari Ibuku?
Anda belum pernah cerita
soal Ibuku.
Sudah kuceritakan semua yang kutahu.
Lantas kenapa instink-ku mengatakan
bahwa Anda berbohong?
Aku tak bisa menjawab
semua pertanyaanmu...
...tapi akan kuberikan kotak itu,
bila itu keinginanmu.
Kau benar-benar yakin Daedalus
bisa membantu kita?
Cuma dia yang bisa. Dia jenius.
Bagi dia, aku ini tolol.
Kenapa aku merasa kita semua tolol?
Bagi Daedalus, kau ini
sangat menjengkelkan.
Daedalus?
Barangkali dia ada di belakang.
Benda apa semua ini?
Daedalus itu ilmuwan. Inventor.
Ini semua hasil kerja hidupnya.
Bagaimana pun,
jangan sentuh apa-apa.
Oke.
Daedalus?
Kau siapa?! Sedang apa!?
Maaf, aku...
- Ini kawanku, Jason.
Bocah tol,
Dia bocah tolol.
Tak bisa
menahan diri kan?
Menyentuh and memukul.
Pukul, pukul, pukul.
Pukul, pukul, pukul...
- Hentikan.
Dia tidak berniat buruk.
Kotak itu. Perlihatkan.
Ah. Inikah kotak yang
kau ceritakan itu?
Kotak sumber kejahatan.
Kelihatannya sederhana...
Jangan tertipu oleh wujudnya.
Kotak ini tak boleh dibuka.
Mungkin tak apa-apa... kalau cuma diintip sekejap?
- Daedalus!
Ini yang aku peringatkan dulu.
Kotak ini tak boleh dibuka.
Harus disegel dulu
sebelum kau periksa.
Kalau begitu aku tahu caranya.
Hanya ada satu kunci ini.
Aku yang pegang.
Aku tak suka dia,
sedikit pun.
Otak seekor monyet
dan wajah seekor kambing.
Sebaiknya kau pergi dulu.
Ya, pergilah. Husy, bocah kambing!
Dengan senang hati.
Ah, semua ukiran ini...
Menurutmu ada artinya?
Tentu saja.
Semuanya ada artinya.
Pertanyaannya,
apa artinya?
Aku tidak tahu
- Aku tahu. Aku dikelilingi orang bodoh.
Ah... ini pasti kata-kata.
Kau bilang kotak ini milik Pandora
perempuan pertama di bumi ini?
Begitulah menurut legenda.
Kalau begitu saat kotak ini ditempa
pada masa lidah kuno.
Ya, ya, ya, ya.
Mungkin dalam bahasa asing?
Bukan, bukan, bukan.
Ini dalam bahasa kuno.
Aku yakin. Oli...
- Oli...
- Diam!
Ayo.
Ke sini!
Bukan, bukan, bukan... Ah!
Kau sedang apa?
Ya! Ya, ya! Ayo. Sini.
Lagi, baca lagi.
"Ketika semuanya terasa hampa,
hanya harapan yang tersisa."
Ya. Harapan. Optimisme abadi manusia.
Apakah ini berarti masih
ada harapan bagi Medusa?
Kau punya harapan bagi Medusa.
Kawanmu yang tolol dan gemuk, Hercules,
punya harapan buat Medusa.
Aku pun punya harapan untuk
anakku yang bodoh, Icarus.
Harapan tidak pernah kurang
di dunia ini.
Hanya otak yang kurang.
Ketika semua terasa hampa,
hanya har...
..sisa. Ya, pantas...
Ukiran ini, tadinya aku
tidak mengerti,
tapi sekarang sudah jelas.
- Jelas?
Ya, ya. Mereka bercerita
tentang Alcestis...
dan Admetus.
Alcestis dan Admetus.
Tampaknya memang ada obat
buat menyembuhkan Medusa...
Bagaimana? Bagaimana caranya?
Tahu nggak, biar pun bodoh,
Aku kasihan dengan kawanmu Hercules,
karena harga untuk menyembuhkan Medusa
adalah nyawanya.
Jadi? Bagaimana rupaku?
Kelihatan...lebih bersih.
Bagaimana aromaku?
Tidak. Kenapa kamu selalu ngotot
minta kami mencium ketekmu?
Enduslah aku.
Apa itu?
Aroma baru. Minyak lavender.
Suka.
Sekarang aku cukup sedap untuk mata
dan untuk hidung
Bagaimana?
- Masih belum ketemu cara menyembuhkan Medusa.
Katamu kau tahu caranya?
Aku tak pernah bilang begitu.
Kau hanya mengasumsi...
Kau yakin kotak itu
punya petunjuknya.
Aku salah. Ukiran di kotak itu
hanya dekorasi.
Kau harus kembalikan kepada Oracle.
- Mungkin kau perlu waktu.
Gagasan terbaik biasanya datang
saat kau tidur.
Segitiga. Itulah yang muncul
Laki-laki biasanya mimpi tentang perempuan,
kau bermimpi tentang segitiga.
Kau harus tidur sekarang.
Ya, tidur, tidur, tidur.
Tapi matahari belum terbenam.
Tak ada waktu lagi.
Mimpi indah. Mimpi berinspirasi!
- Hercules...
Pasti ada caranya.
Tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Hercules...
Maaf.
Aku tahu kau frustrasi
belum mendapatkan penawar,
tapi itu bukan salahmu.
Bagaimana keadaannya?
Belum juga keluar kamar.
Dia menyalahkan diri atas
apa yang terjadi terhadap Medusa.
Kadang-kadang aku merasa kalau rasa
bersalah itu terlalu berat buat dia.
Itulah yang ku kuatirkan.
Dalam situasi ini,
Dia bisa berbuat apa saja.
Ada apa?
Aku mengkhawatirkannya.
Aku juga.
Mari lihat kalau kita tak bisa menghiburnya.
Hercules?
Kami punya anggur untukmu.
Mungkin dia ke tavern (kedai minuman).
Pedangnya tak ada. Juga tas-nya.
Dia pergi mencari Medusa.
Crios pasti tahu
ke mana Hercules pergi.
Mungkin, tapi dia
tak bisa dipercaya.
Pythagoras, kawanku.
Aku bukan kawanmu.
Kau melukai aku dengan hinaan.
Ke mana Hercules pergi?
- Kelihatannya dia sedang menuju
ke pantai Cisthene
mencari Medusa.
Kalau kami tahu kau berbohong
tentang tempat Medusa...
Walau pun sangat tersinggung,
aku tidak bohong.
Kalau kita berangkat sekarang
mungkin kita bisa menyusulnya.
Bukan menyusul Hercules
yang mesti kau khawatirkan.
Apa maksudmu?
- Aku ragu kalau dia bisa melewati Calydon.
Mata-mataku bilang, ada
gerombolan Scythians di hutan.
Kau peringatkan Hercules akan bahayanya?
Kau pikir aku bisa
mencegahnya kalau diperingatkan?
Aku belum pernah melihat orang yang
dimabuk cinta seperti dia.
Kalau sampai dia kenapa-napa...
Banyak yang sudah mengancamku,
tapi tak ada yang cukup cepat.
Kau pasti tahu aku lebih cepat.
Tapi tetap bodoh.
Jason.
Oh, tidak.
Maaf.
Oh, masa?
Ada ide lain?
Aku sering berpikir bahwa
rahasia berkelahi itu adalah
menyadari bahwa kau sudah kalah.
BRAK!
Ow!
Kupikir kita sudah menemukan
Hercules membuat kemah untuk tidur.
Untuk bertemu dengan Medusa,
Hercules tak akan mau melakukan hal
sepele, seperti tidur.
Jadi, siapakah Scythians
yang disebut oleh?
Mereka lebih jahat dari pencuri.
Yang mereka lakukan setelah merampokmu
telah membuat reputasi mereka
jadi sangat menakutkan.
Kenapa, apa yang mereka lakukan?
- Mereka melepaskanmu...
Itu tidak terlalu buruk.
Mereka akan melepaskanmu kemudian
memburu dan membunuhmu untuk olahraga.
Oh.
Tempat apa ini?
Ini temenos, belukar sakral.
Kelihatannya,
Ini untuk memuja Artemis,
Dewa berburu.
Scythians?
Rasanya bukan.
Kita harus jalan.
Ada apa?
Kelihatannya dia terluka...
Waspadalah.
Apakah dia mati?
Tidak.
AKu bukan perempuan.
Hercules!
Andai saja aku bisa bilang
senang bertemu denganmu di sini.
Bagaimana dia bisa menangkapmu?
Kelihatannya seperti perempuan
luka terbaring di jalan.
Tapi ternyata bukan, kan?
Lihatlah. Dia bewokan.
Dia membelakangiku.
Semua orang bilang begitu.
Terus, bagaimana kau tertangkap?
Dengan tipuan licik.
Mereka memang cerdik.
Mau apa mereka?
Apa bedanya?
Aku tersandung di kemah.
Tak ada orang...
Ada celeng besar yang
sedang dipanggang...
Kau tertangkap basah
menyantap makanan siang mereka?
Mereka sangat tidak senang.
Kau pasti berpikir aku ini bodoh
mencari Medusa tanpa penyembuh.
Aku bisa membayangkan dia
senyumnya, hidung imutnya.
Matanya - sekali tatap
dan aku rela melakukan apa saja demi dia...
Aku harus melihat dia lagi.
Walau hanya membuatnya tahu
kalau aku tak meninggalkan dia.
Aku yakin, dia pasti sudah tahu.
Kalian semua mendapatkan kehormatan
bergabung dengan olahraga terhebat
yang pernah ada, perburuhan manusia Scythian.
... dan jika kami menolak
untuk ikut 'olah raga' ini?
Kamu akan mati di tempat.
Senang mendengarnya.
Kalian akan diburu dan dibantai.
Tapi yang terakhir bisa bertahan
mendapatkan kemerdekaan.
Bila terompet berbunyi,
perburuan dimulai.
Sebaiknya kita harus
segera kabur.
Tunggu...tunggu. Tunggu.
Tunggu! Tunggu!
Tamatlah riwayatku. Tak bisa lari lagi.
Lantas mari kita bertahan, bersama.
Dengan apa? Ranting lawan pedang mereka?
Ini semua salahku.
Kalian berdua duluan lah.
Cari tempat terbuka.
Akan kupancing untuk menjauh.
Kita harus bersama.
Jangan berdebat. Lari ke tempat
aman yang tadi.
Kita bertemu di sana.
Kau dengar katanya. Sembunyi!
Kaum Scythian - menurutku
mereka bodoh.
Mereka harus lebih pintar
untuk menangkap sang Hercules.
Kita harus menuju ke tempat
terbuka. Duluan lah.
Kamu bukan menyebutmu bodoh.
Yang kumaksud adalah kawan-kawanmu.
Idiot, mereka semua.
Hercules!
Kabur!
Terima kasih, Dewa. Di mana Hercules?
Terakhir aku lihat, sedang
bergulat dengan dua orang Scythian.
Kita harus ke tempat terbuka
dan berharap supaya Hercules
bisa melepaskan diri.
Ada apa?
Benar-benar hebat.
Tak terasa hebat.
Sssh!
Sh!
Hercules menang lagi.
Andai aku punya panah, sudah
kupanah jatuh kau.
Kita berhasil. Semoga
Hercules juga selamat.
Ketika semuanya terasa hampa,
hanya harapan yang tersisa.
Dapat dari mana kalimat itu?
Bukan dari mana-mana. Cuma bilang.
Oh, tidak!
Rasanya kali ini aku
akan diam saja
Kau memang tidak
jago main pedang.
Aku memang kecil, lemah dan kurus,
tapi sudah lebih banyak membunuh manusia
daripada kalian membunuh celeng.
Aku beri kalian kesempatan
untuk menyelamatkan diri.
Akan kupasang kepalamu dengan tombak.
Dua kesempatan. Lari, atau mati.
Ada apa itu?
- Entah.
Hercules?
Tidak mungkin.
Bukan Hercules.
Jangan, jangan... jangan!
Kau siapa?
Aku Atalanta.
Kami berhutang nyawa.
Lukamu parah.
Kau masih belum selamat.
Agrotera makaridze thea
tadakesfora fulla
Hoisi tethelos eren...
euodes kuparissos.
Eren eudes kuparissos.
Mengapa kau menyelamatkan kami?
Dewiku datang padaku.
Dia menyuruhku untuk menyelamatkan kalian
- Kenapa?
Tampaknya kita ditakdirkan untuk
bertemu lagi di masa depan.
Apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang dia harus istirahat.
Kau mengkhawatirkan temanmu?
Kelihatannya para Scythian itu
tak membunuh siapa pun.
Besar kemungkinan dia selamat.
Kau penyembuh berbakat.
Aku ditinggal sejak kecil.
dan besar di hutan ini.
Dengan cepat belajar bertahan.
Bagaimana kau bisa bertahan
di sini sendirian?
Aku tak pernah sendiri.
Dewiku, Artemis, ada di pihakku,
membimbing dan melindungiku.
Cara kau merawat Jason
Lebih dari sekedar
ilmu dari hutan.
Ada sihirnya.
- Aku ini anak bumi.
Aku menggunakan yang diberikan Dewa.
Apa pun sumber bakatmu,
aku sangat berterima kasih.
Mengapa perjalananmu
sampai di daerah ini?
Demi temanku Hercules,
dan perempuan yang dicintainya, Medusa.
Medusa telah dikutuk
menjadi monster.
Walau tanpa penangkal,
Hercules akan berbuat apa saja
untuk bertemu dengannya.
Cerita yang sedih.
Tapi belum lengkap kan?
Ada cara menyembuhkan Medusa.
Kalau ada, kenapa kau tidak
cerita kepada temanmu?
ukiran di kotak
menjelaskan kisah yang kuno
Kisah tentang Alcestis dan Admetus.
Alcestis adalah istri
raja Admetus dari Thessaly.
Ketika Admetus membuat Dewa marah
Dia dikutuk mati...
Kecuali orang yang dicintainya
rela menggantikannya.
Tapi tak ada seorang pun.
Alcestis tak tahan
melihat suaminya mati,
Kemudian mengorbankan dirinya...
Hercules bisa menyembuhkan Medusa,
tapi hanya dengan mengorbankan
diri demi Medusa.
Kau melindungi dia dengan berbohong?
Jika aku kasih tahu Hercules,
Dia akan langsung berkorban.
Walau pun aku tak suka membohonginya...
..Aku lebih tak rela dia mati.
Tunggu di sini.
Halo. Aku Hercules...
Teman-temanmu ada di tempat terbuka.
Tempat terbuka? Jauh kah?
Aku tersasar.
Hercules! Aku khawatir kau sudah mati!
Perlu lebih dari kaum Scythian
untuk membunuhku.
Apa itu di rambutmu?
Ini?
- Kotoran burung.
Yang di pipimu?
Kotoran jenis lain,
tampaknya seperti anjing hutan.
Kau sembunyi dari para Scythian
dengan melumuri diri pakai kotoran?
Sudahlah. Jangan ngomongin kotoran lagi?
Dia terluka?
- Tadinya. Atalanta sudah mengobatinya
Senang bertemu lagi.
Walau tak senang dengan baumu!
Oke. Kau bisa lepas sekarang.
Oke, ya.
Maaf sekali aku tak bisa menemukan
cara menyembuhkan Medusa.
Semoga kau tak marah.
Kapan pernah aku marah padamu?
- Sering sekali.
Jangan konyol. Kapan?
Sebutkan sekali kapan aku pernah
membentakmu.
Waktu kau mabuk dan
bila sedang terburu-buru
Dua-duanya
selalu terjadi.
Itu bukan marah, tapi kasih sayang.
Bagaimana saat aku tak mau
meminjamkan kau uang untuk membeli babi?
Kau sangat marah sampai
membakar tempat tidurku.
Orang macam apa yang tidak mau
meminjamkan uang untuk kawannya?
Malu-maluin.
atau ketika tidak sengaja aku membolongi
kantong kulit tempat anggurmu?
Yang aku relakan karena maklum
dan kasihan.
Kau menggantung aku di balkon
- Masa?
Kalau aku benar-benar marah,
pasti sudah kulepas dari balkon
dengan kepala duluan.
Kau beruntung aku
agak sabar.
Ngomong-ngomong...
menyesal sekali soal Medusa.
Tak ada yang perlu disesalkan.
Apa pun alasanmu,
walau aku terlalu keras kepala
untuk mengakuinya,
Aku tahu bahwa itu
demi kebaikanku.
Kau sahabatku yang
baik, Pythagoras.
Lebih dari yang kau berhak.
Tidak...
Mungkin.
Sebaiknya kita tidur.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Tidurlah.
Hercules?
Kau sudah sadar.
Sudah bangun, dan makan?
Di mana Atalanta?
Waktu kita bangun, Dia sudah pergi.
Meninggalkan burung dara
yang sedang dipanggang.
Perempuan hebat.
Aku berpikir.
Mungkin sebaiknya aku lanjut
ke pantai Cisthene sendiri.
Kalian harus balik ke Atlantis,
Supaya luka Jason
benar-benar dirawat.
Lukaku sudah sembuh.
Kita sudah terlanjur jauh
untuk balik lagi.
Kita berjalan ke pantai
Cisthene bersama.
Bagus.
Ada apa?
Atalanta bilang kami akan
bertemu lagi di masa depan.
Semoga itu benar.
Menurut Crios, Medusa ada
di dalam gua.
Ada begitu banyak gua.
Kalau begitu kita harus periksa
semua sampai menemukan Medusa.
Kukira kau akan lebih senang
bertemu dia. Hmm?
Kirain kamu bakal lebih senang...
bertemu Medusa. Oh, aku...
Aku sedang memikirkan
apa yang sudah terjadi
sejak kau datang di Atlantis.
Semua masalah yang kau sebabkan.
Maaf.
Aku tak akan mau mengubahnya
demi apa pun... kecuali beberapa hal.
Aku ingin kau tahu...
Apa?
Ke sini!
Mereka semua menjadi batu.
Medusa sedang menunggumu.
Mungkin aku boleh masuk sendiri
- Tentu saja
Asal jangan menatapnya.
- Tidak
Aku tak akan lupa apa
yang sudah kau lakukan.
Medusa?
Seharusnya kau tidak ke sini.
Aku harus...
Walau tak bisa menatapmu,
mendengar suaramu sudah cukup.
Senang sekali bertemu denganmu.
Tak ada hari yang lewat
tanpa mengenangmu.
Andai saja aku...
tbisa memelukmu.
Kita tahu itu tak mungkin.
Tak akan mungkin.
Kau jangan kehilangan harapan.
Bagaimana mungkin aku punya harapan
bila tikus pun takut dekat denganku?
Melihat Medusa apa adanya,
Aku khawatir
Hercules akan lebih sedih.
Ah, mungkin sampai kita temukan obatnya
Lebih baik daripada
tak bertemu sama sekali.
Bagaimana seandainya aku bilang
bahwa aku sudah menemukan penawarnya?
Kenapa tak ngomong dari dulu?
Karena itu membutuhkan Hercules
mengorbankan hidupnya demi Medusa.
Aku tak tega menyampaikannya.
Aku tak mau dia mati.
Dia tahu...
Tak mungkin.
Sejak kapan kau tahu?
Sejak dia berterima kasih atas
yang kita lakukan buat dia.
Dia tadi berpamitan.
Melihat kau menjalani hidupmu
yang sudah dikutuk -
sendirian, di gua ini...
Semua ini salahku.
Jangan salahkan dirimu.
Ini memang sudah takdirku.
Tidak harus begini...
Aku bilang akan menemukan penawarnya,
dan sudah ku dapat.
Ada penawarnya? Bagaimana?
Berjanjilah kau akan melakukan
apa yang aku minta.
Berjanjilah.
- Apa pun.
Tidak! Kau akan jadi batu!
Percayalah. Jika kau benar mencintaiku,
kau akan melakukannya.
Aku mencintaimu dengan segenap hatiku.
Kalau begitu tataplah aku
Kau akan sembuh.
Apa yang akan terjadi padamu?
Tak apa-apa. Jangan khawatir.
Asal kau tahu aku mencintaimu.
Tataplah aku.
Tidak!
Bagaimana mungkin
kau bisa menatapku?
Aku tak tahu.
- Lepaskan. Biar aku menatapnya.
Dia mau mengorbankan dirinya
supaya kau bisa sembuh.
Tidak.
Biarkan aku berkorban buat dia.
Kau pikir aku bisa menerimanya,
bila aku tahu bahwa
kau mengorbankan diri untukku?
Harus. Ini satu-satunya jalan.
Aku akan melakukan apa pun untuk sembuh...
Apa pun selain ini.
Tahu kalau kita tak akan
bisa bersama...
Aku lebih suka dikutuk.
'Halo!'
Ada yang sudah berubah menjadi batu?
Maaf aku sudah berbohong.
Kau betul.
Aku tak pantas menjadi kawanmu.
Tapi aku sangat bersyukur.
Mari kita pulang.
Aku akan terus berusaha
sampai menemukan penawarnya.
Kita akan segera kembali ke sini begitu
aku menemukannya. Janji.
Aku tahu,
dan itu memberikan aku alasan untuk hidup.
Selamat jalan, Hercules.
Mau cerita apa
yang terjadi?