Sebagai Poseidon adalah saksi kami...
.. mungkin kata kita budak kita.
[Tepuk Tangan]
Semua Atlantis senang bagi kita.
Jadi sepertinya.
Dan saya merasa yakin para dewa
akan memberkati persatuan kita, juga.
Kepastian tersebut, Heptarian.
Anda akan melihat.
Mereka akan memberi kita
tanda dan kemudian Anda akan percaya, juga.
Friends, warga Atlantis,
tidak ada yang bisa menyenangkan kita lebih
dari pengumuman hari
dari pertunangan putri kami untuk
hamba Poseidon, Heptarian.
[Tepuk Tangan]
Dan seperti kebiasaan besar
kota kami, Pankration akan diadakan,
seperti yang
kami tidak pernah terlihat.
Anda melakukannya dengan baik hari ini.
Para dewa tersenyum pada Anda, karena mereka akan
ketika Anda menang Pankration tersebut.
Ya.
Dia akan datang bulat.
Anda berpikir begitu?
Tidak masalah jika dia tidak.
Ariadne sendirian.
Tidak ada teman, tidak ada sekutu.
Dimana akan ia menemukan kekuatan
menentang kehendak ayahnya?
= Subtitle Peningkatan oleh  TharangaDE  =
♪ Atlantis 2013 ♪
01x07 -  The Aturan Keterlibatan
Apa yang mereka merayakan?
Minos telah mengumumkan Pankration a.
A apa?
Hal ini tidak penting.
Tidak penting?!
Satu kesempatan ketika makanan dan anggur
mengalir bebas. Itu gratis, Pythagoras!
Apa yang bisa lebih penting?
Teman Anda?
Ah, ya, baik. Tidak, Anda tidak akan
tertarik.
Ini hanya kontes konyol.
Dua lawan bersenjata,
pisau di pasir,
Pertama untuk menarik kemenangan darah.
Tidak ada aturan. Ini adalah sesuatu
untuk melihat, percayalah.
Ini adalah barbar.
Dan kue gratis.
Mengapa tidak akan saya tertarik?
Pythagoras?
Pankration ini adalah untuk merayakan
Ariadne dan pertunangan Heptarian itu.
Saya lihat. Tentu saja.
Itu tidak pernah benar-benar akan terjadi,
apakah itu, Jason?
Maksudku, Ariadne'sa dewi
di Bumi, sedangkan Anda,
baik, Anda hanya Anda.
Well done.
Apa?
Apa?!
Aku menyesal. Saya harus memberitahu Anda.
Sempurna.
Beritahu nyonya Anda untuk menghancurkannya
saat dia membacanya.
Siapa yang memberi Anda ini? Medusa.
Dan tidak ada orang lain yang tahu?
Jason ingin bertemu dengan saya.
Ariadne, adalah segalanya baik-baik saja?
Ya. Ya, terima kasih.
Pankration dimulai besok. Anda
diharapkan di sisi ayahmu.
Tentu saja.
Baik.
Oh, dan jika aku bisa memiliki apa yang Anda telah
jadi hati-hati tersembunyi di tangan Anda?
Mulia?
Penjaga! Dimana kau dapatkan ini?
Tidak peduli, kita dapat memiliki
diskusi nanti.
Bawa dia pergi.
Please!
Anda benar-benar berpikir ini bisa pergi
dihukum?
Apa yang akan Anda lakukan padanya?
Budak yang mengkhianati
kepercayaan kita harus menanggung akibatnya,
tidak peduli siapa majikannya adalah.
Ariadne, mengapa kita harus selalu
memperebutkan ini?
Anda bertunangan dengan Heptarian.
Apakah Anda pikir ini adalah tepat?
Bagaimana jika orang-orang tahu itu?
Kemana reputasi Anda kemudian?
Ini harus diakhiri. Apakah Anda mengerti?
Dan Korinna?
Saya tidak punya keinginan untuk menghukum orang yang tidak bersalah
.
Hapus anak ini dari kehidupan Anda
sekali dan untuk semua
dan Korinna dapat kembali.
Itu adil, bukan?
Anda lihat, kita tidak
harus musuh.
Apakah Anda mengikuti? No
Anda harus cepat.
Jika Anda harus ditemukan di sini akan menjadi
kematian untuk kami berdua...
Terima kasih. Aku tidak akan melupakan ini.
Mengapa Anda meminta untuk melihat saya, Jason?
I. ..
Aku mendengar tentang
pertunangan Anda ke Heptarian.
Seluruh kota tahu sekarang.
Saya tidak bisa cukup percaya
itu pada awalnya.
Kami sudah tidak saling kenal
yang lama.
Hampir tidak ada waktu sama sekali.
Namun...
Masalahnya...
Saya tidak berpikir saya pernah bertemu
orang seperti Anda sebelumnya.
Ada putri lain dari Atlantis?
Tidak ada yang sebagai indah...
.. tidak ada yang seindah Anda.
Tolong, jangan.
Dan saya pikir, mungkin, mungkin saja,
Anda memiliki perasaan untuk saya, juga.
Jangan pergi ke depan dengan pernikahan ini,
Ariadne. Tolong, aku mohon padamu.
Hal ini tidak bisa.
Ini tidak bisa.
Mengapa tidak?
Karena...
Karena Anda adalah Anda
dan aku adalah aku,
seorang putri dari Atlantis,
bertunangan dengan yang lain.
Ya. Tapi...
Saya memiliki kewajiban kepada orang-orang saya,
tugas untuk Poseidon sendiri.
Untuk menikahi seseorang
bahwa Anda tidak mencintai?
Macam apa tugas itu?
Mengapa datang ke sini? Mengapa setuju untuk bertemu dengan saya?
Sehingga Anda bisa memahami
bahwa kita harus tunduk pada nasib kita,
biaya apapun.
Saya tidak percaya itu.
Pasti ada sesuatu...
Puaslah dengan ini.
Jika pilihan telah saya sendiri,
Aku tidak akan meninggalkan Anda
untuk satu saat.
Sekarang Anda harus pergi.
Ariadne... Jika Anda benar-benar mencintaiku,
jangan membuat ini lebih keras.
Sini. Jangan lupakan aku.
Saya tidak perlu tanda untuk mengingat Anda.
Masih...
[TERSEDU]
Ariadne, saya melihat telah Anda lakukan
hal yang benar.
Saya tahu betapa sulitnya ini harus
karena kau, Ariadne.
Dan Korinna?
Aku akan melihat dia dilepaskan.
Oh, tidak. Ayo. Datang ke sini.
Ini akan menjadi lebih baik.
Ini akan.
[Mengetuk]
Aku melihat Ariadne.
Jason!
Kau benar.
Dia berjanji untuk Heptarian.
Yah, mungkin itu adalah untuk yang terbaik.
Setidaknya sekarang Anda tahu bahwa Anda dapat
menerimanya, bergerak,
dan melanjutkan
sisa hidup Anda.
Ini belum berakhir... belum.
Aku bersumpah dengan sungguh-sungguh sebelum Poseidon,
penjaga sumpah,
untuk melawan adil dan sampai akhir.
Poseidon mendengar janji Anda
dan keinginan Anda keberuntungan.
Aku bersumpah dengan sungguh-sungguh sebelum Poseidon,
penjaga sumpah,
untuk melawan adil dan sampai akhir.
Poseidon mendengar janji Anda
dan keinginan Anda keberuntungan.
Tentu saja, kita pasti sudah berhenti Anda!
Orang mati di Pankration, Jason.
Mereka tidak hanya mati.
Mereka mendapatkan bit dipotong mereka
dan kemudian mereka mati.
Ini tidak akan menang Ariadne kembali.
Dia bilang, itu sudah berakhir.
Apakah itu pernah benar-benar on?
Saya tidak melakukan ini untuk Ariadne.
Anda selalu mengatakan bahwa kita perlu
untuk mendapatkan uang lebih,
dan ini adalah cara untuk memenangkan beberapa.
Itu benar.
Jason, Heptarian telah
pertempuran di Pankration ini
sejak ia masih kecil
dan dia tidak pernah hilang... pernah.
Saya melakukannya dan tidak
peduli apa yang Anda pikirkan.
Anda tidak berdiri kesempatan.
Pankration ini tidak seperti
kontes lainnya.
Dibutuhkan bulan praktek.
Kemudian kita sebaiknya memulai.
Jadi saya hanya perlu untuk mendapatkan
ke pisau yang pertama?
Itu saja.
Itu tidak adil!
Kami katakan, tidak ada aturan.
Coba lagi.
Hati-hati, di belakang Anda!
Oh, ya!
Seperti mengambil susu dari bayi.
Itu adalah kecurangan!
Kami bilang... Tidak ada aturan. Saya mendapatkannya.
Lagi.
Saya kira ia sudah membaik.
Garis besar.
Mulia.
Anda memiliki apa yang saya minta?
Memang.
Tidak ada rasa, tidak bau, seperti yang dijelaskan.
Dan efek yang tidak tiba-tiba?
Jadi bertahap mereka mungkin pada awalnya tidak
bahkan diperhatikan -
sakit kepala sesekali,
rasa sakit, tidak lebih.
Setelah beberapa bulan,
rambut dapat melonggarkan, kulit kepala gatal,
pikiran menjadi bingung -
semua dibawa untungnya berakhir dengan
tidur yang tidak ada yang bisa bangun.
Saya berharap Yang Mulia akan
mengingat layanan ini padanya.
Sebaliknya, Dymas, saya akan melakukan semua yang saya bisa
melupakan
kami pernah bertemu.
Dan jika Anda menghargai hidup Anda,
saya sarankan Anda melakukan hal yang sama.
Apakah Anda mengerti?
Mulia.
Apa yang kau lakukan?!
Anda harus berbicara
satu sama lain beberapa waktu.
Apakah dia melambai?
No
Coba lagi.
Dia sudah pergi sekarang.
Dia tidak akan pernah berbicara
padaku lagi.
Anda bisa mencoba hanya akan mendekatinya.
Anda tidak tahu bagaimana hati
manusia bekerja, kan?
Sebenarnya, saya sangat tertarik pada anatomi
.
[HORN Blows]
Silahkan para dewa, dia tidak mendapatkan
Harmon di babak pertama.
Atau Heptarian.
Anda memiliki masing-masing dipilih banyak Anda,
sekarang mungkin para dewa memilih nasib Anda.
[Tepuk Tangan]
cheat! Hercules!
Dia tidak mendengar saya.
Yes!
Saya mengajarinya itu.
Sebenarnya, itu adalah aku.
Jangan menutup terlalu dini!
[bersorak]
Dia beruntung. Beruntung?
Jason cepat tetapi ia tidak mampu
hanya mengandalkan itu.
Dia harus berpikir sebelum ia bergerak.
Jason!
Dapatkah Anda memindahkannya?
Tapal harus membantu.
Medusa.
Hercules.
Bolehkah saya masuk?
Ya, ya, tentu saja.
Saya memiliki bahan
Anda minta. Hercules!
Maaf, maaf...
Terima kasih.
Tumbuh-tumbuhan akan meringankan rasa sakit
dan tapal harus
menurunkan pembengkakan.
Itu tidak akan bekerja.
Dan tiba-tiba kau
seorang ahli seni penyembuhan?
Saya telah melihat ini sebelumnya,
di ring gulat.
Bahu dipisahkan.
Ini hanya perlu meletakkan kembali.
Aku akan menunjukkan kepada Anda. Jangan khawatir.
Ini tidak akan terluka.
Aku pikir kau bilang tidak ada salahnya!
Apakah Anda telah membiarkan saya melakukannya
jika saya katakan itu? Cobalah sekarang.
Mana kau belajar untuk melakukan itu?!
Anda mengambil hal-hal.
Dia masih perlu tonik.
Anda memiliki jahe?
Dan mint.
Mereka perlu memotong
dan grinding ketumbar.
Aku akan mendapatkan alu.
Medusa, apakah ini berarti Anda
berbicara padaku lagi sekarang?
No Kanan, baik. Hanya memeriksa.
Anak itu adalah bodoh untuk masuk.
Tapi untuk semua itu, saya bersyukur.
Aku akan mengambil kesenangan besar
menghancurkan dirinya
di depan semua dari Atlantis.
Pastikan Anda begitu bersih -
kerumunan harus tidak berbalik melawan Anda.
Hari itu tidak perlu.
Ini adalah Pankration tersebut.
Jika Anda ingin menjadi raja,
Heptarian,
Anda harus dilihat untuk berperilaku seperti...
Ariadne!
Selamat, Tuanku. Tampaknya
para dewa benar-benar tersenyum pada Anda.
Saya berharap begitu.
Anda akan menghadiri besok?
Saya tidak akan melewatkannya untuk dunia.
Aku akan memikirkan Anda
seperti yang saya bersaing.
Jika Anda akan maafkan saya,
Saya merasa agak lelah.
Tentu saja. Selamat malam, Ariadne.
Tuanku. Selamat malam.
Apakah aku tidak memberitahu Anda
dia akan datang bulat?
Aku akan merasa jauh lebih bahagia
dengan Jason pergi.
Lupakan Jason. Bila Anda adalah raja, Anda
dapat Anda lakukan dengan dia sebagai Anda merasa fit.
Sampai saat itu, berkonsentrasi pada
tugas di tangan.
Tentu saja. Dan bagaimana Minos?
Kesehatan raja sudah
tidak apa itu.
Tapi aku akan merawatnya sampai akhir -
Anda dapat yakin itu.
Anda bekerja terlalu keras, Tuanku.
Ada beberapa urusan negara yang
hanya raja dapat menentukan -
terlalu banyak, kadang-kadang terasa.
Tapi selama Anda berada di sisiku,
beban tampaknya yang lebih ringan.
Aku membawa beberapa penyegaran.
Anda sangat baik.
Orang-orang menikmati
Pankration, apakah Anda tidak berpikir?
Diragukan lagi.
Bahkan Ariadne tampaknya tertarik.
Jika Anda lebih suka aku punya kamu
sesuatu yang lain, tuanku...?
Tidak, tidak, ini adalah yang paling welcome.
Terima kasih.
Bagaimana dia?
Masih demam -
tapi setidaknya ia tidur.
Mungkin dia tidak harus berjuang besok.
Dia tidak pernah setuju untuk itu.
Tapi jika dia terluka...
Jason lebih suka kehilangan
melawan daripada kehilangan muka dengan menarik keluar.
Mengapa?
Dia pikir dia sedang berjuang
tangan Ariadne itu.
Tapi dia harus tahu bahwa sia-sia.
Ketika Anda sedang jatuh cinta
tidak ada hal seperti harapan.
Anda harus tidur.
Saya dapat mengambil alih.
Seharusnya aku tidak meninggalkan dia.
Jangan kau percaya padaku?
Aku tidak berarti itu.
Aku tahu.
Lalu aku akan menemanimu -
jika itu semua benar dengan Anda?
Mengapa kau melakukan ini, Hercules?
Dia tidak harus mendapatkan dingin.
Aku tidak berarti itu.
Ketika saya masih usia Jason, saya pikir
saya tercepat, terkuat,
pria  paling gesit dalam segala Atlantis.
Tidak seorang pun di lapangan atau di arena
bisa menantang saya.
Aku tahu apa yang Anda pikirkan -
"Apa yang terjadi?"
Tidak .. No
Anda tahu yang sebenarnya?
Aku tidak pernah orang itu.
Itu semua dibuat,
hanya cerita aku berkata pada diriku sendiri
dan siapa saja yang akan mendengarkan.
Tapi Jason adalah hal yang nyata.
Dia adalah khusus, Medusa.
Dan itu adalah tugas saya untuk memastikan
dia tetap seperti itu.
Apapun yang diperlukan.
Tapi jika Anda pernah mengatakan kepadanya bahwa,
jelas saya akan harus membunuh Anda.
[MEREKA mengerang]
Ahhh!
[HE strain]
[Crowd Terengah]
[Tepuk Tangan]
[Grunt dan mengerang]
[bersorak]
Ahhhh!
[Crowd CHEERS]
Yes!
[Crowd Terengah]
Oh, ya!
Kau melakukannya dengan baik. Kerumunan mencintaimu.
Apakah itu sakit?
Semuanya sakit.
Anda tidak bisa terus seperti ini.
Ariadne!
Ini adalah kegilaan untuk bertarung lagi.
Saya baik-baik saja. Anda bisa mati!
Saya tidak akan berpikir lebih buruk dari Anda
jika Anda menarik keluar.
Aku membuat janji,
sumpah suci untuk Poseidon.
Please...
Saya tidak akan mengubah pikiran saya.
Semoga para dewa bersama Anda.
[bersorak]
[Terengah DAN Erangan]
[Crowd Terengah]
Ahhh!
Oh!
[KNIFE garis miring]
[Terengah]
[ Crowd BOOS]
Malu!
[mencemooh TERUS]
tangan tua Harmon.
Dia tahu jika dia bisa menjatuhkan Anda,
dia akan terus Anda ke bawah.
Mundur, ban dia keluar.
Kemudian ketika Anda melihat sebuah lubang - masuk
Memahami?
Bagus. Anda akan baik-baik saja.
Ah!
[Crowd Terengah]
[Mendengus]
[JASON Erangan]
Oh, ya! Ya, ya.
Oh, ya.
Yes!
Warga Atlantis,
seperti kebiasaan kami, babak final akan dimulai besok
, saat fajar.
Pemenang adalah untuk mengambil hadiah,
kalah...
Untuk berdamai dengan para dewa.
Saya telah menonton Heptarian dan
ia menggunakan trik yang sama setiap kali -
dia mengalihkan perhatian, kemudian membuat kepindahannya.
Jika saya bisa menghindari jatuh ke dalam perangkap yang
...
Jason. Jason! Anda tidak bisa menang.
Tidak, saya pikir saya bisa. Ini hanya
kasus mengeksploitasi nya titik lemah dan...
Anda tidak bisa menang
karena Heptarian tidak bisa kalah.
Dia adalah hamba Poseidon,
bertunangan dengan putri raja.
Anda harus membiarkan dia menang.
Tapi aku bersumpah untuk
Poseidon bahwa saya akan...
Jika Anda menang, Anda benar-benar berpikir raja
akan memberikan tangan Ariadne itu?
Bahwa kau akan hidup bahagia selamanya
di dada keluarga Minos itu?
Anda akan sudah mati oleh matahari terbenam.
Kita semua akan.
Aku menyesal. Tidak ada pilihan -
Anda harus kehilangan.
Untuk siapa kau berdoa?
No-orang tertentu...
Jason. Aku takut dia besok.
Akankah para dewa mendukung dia?
Aku bukan Oracle...
.. tapi dia memiliki kekuatan yang lebih besar
dari yang Anda bayangkan.
Maukah Anda berdoa untuk dia juga, Melas?
Saya sudah punya, Putri.
Dia benar-benar peduli, bukan?
Ya.
Dia siap.
Jason...
Aku tidak ingin tahu.
Aku hanya akan mengatakan, good luck.
Siapapun Anda ingin mengucapkan selamat tinggal?
Hanya Anda.
[JASON Erangan]
[Crowd Terengah]
bagus, tapi sayangnya tidak cukup.
Dapatkan di sana, pergi untuk kaki!
Selamat tinggal, Jason.
Ya, ya!
[Crowd CHEERS]
[Tepuk Tangan]
Bunuh aku
dan mereka akan membenci Anda selamanya.
[Crowd BOOS]
Anda beruntung, Jason.
Tapi keberuntungan tidak berlangsung selamanya.
Anda melakukan hal yang benar.
Dan apa yang saya punya untuk menunjukkan untuk itu?
Benar. Kami masih pecah.
Bersyukurlah. Anda masih di sini.
Jika Anda menang, saya sangat ragu
yang akan terjadi.
Mengapa? Kenapa harus?
Karena mereka adalah aturan.
Anda mengatakan tidak ada aturan.
Aturan hidup, Jason,
tidak Pankration tersebut.
[SHE Membersihkan tenggorokan HER]
I. .. Aku datang untuk melihat bagaimana Jason.
Bahu-Nya ada di
membaik tetapi masih ada banyak pekerjaan
lakukan pada lehernya dan aku
khawatir tangan kirinya...
Hercules!
Kami baru saja pergi dan, erm,
mendapatkan beberapa... lebah.
Bees?! Mengapa lebah?
Itu semua saya bisa memikirkan!
Saya melihat Anda di arena,
dan itulah sebabnya I. ..
I. .. Aku tahu... Terima kasih.
Ariadne...
Tolong, jangan.
Saya datang ke sini untuk memberikan ini.
Saya lihat.
Saya tidak bisa menyimpannya... sama seperti aku lama
untuk, lebih dari apa pun.
Kenapa kau tidak membunuh Heptarian
ketika Anda punya kesempatan?
Ini hanya akan membuat hal-hal buruk
.
Terima kasih.
Untuk apa? Saya telah melakukan apa-apa.
Meraih apa-apa.
Anda telah memberikan aku kekuatan.
Saya tidak mengerti...
Bapa?
Ariadne.
Bapa, aku perlu bicara dengan Anda.
Apa yang Anda ingin katakan,
anak saya?
Heptarian, saya minta maaf,
tapi aku tidak bisa menikah denganmu.
Apa artinya ini?
Para dewa membuat mereka akan
jelas hari ini.
Engysis ini tidak diberkati.
Kami akan bodoh untuk
melanjutkan dengan itu.
Ariadne!
Biarkan dia bicara. Anda harus memiliki
merasakannya juga, Heptarian?
Anda adalah pria dengan pengalaman bertahun-tahun
, pejuang unggul.
Namun di sini datang beberapa anak laki-laki yang tidak diketahui
...
Hanya para dewa bisa
bertanggung jawab atas hasilnya.
Kami memiliki pemahaman.
Dan sekarang para dewa telah menempatkan kami tepat.
Inilah yang tulus Anda percaya?
Ini.
Kemudian kita harus tunduk pada kebijaksanaan
lebih besar dari kita.
Engysis harus dibubarkan.
Tapi, Tuanku... Bisa I. ..?
Hanya orang bodoh yang gagal
mendengarkan para dewa.
Ayo, ayo, mari kita cari imam
dan menempatkan hak ini.
Tuanku,
jika kita bisa membicarakan ini lebih lanjut...
Anda bodoh, gadis bodoh!
Apakah Anda benar-benar berpikir Anda bisa menantang saya?
Saya tidak takut padamu lagi.
Saya tidak takut siapa pun `
hari ini telah mengajarkan saya bahwa.
Kemudian Anda lebih bodoh daripada
yang bisa Anda bayangkan.
Tahun berikutnya, pesaing lain
begitu takut,
mereka menolak untuk melawan saya.
Mereka tidak bisa menemukan
penantang tunggal.
Hercules, yang sama sekali tidak benar.
Aku bersumpah atas hidup ibuku.
Tunggu. Aku pikir kau bilang kau
tidak tahu ibumu?
Aku tahu dia.
Pernahkah Anda benar-benar mengambil bagian dalam Pankration
a?
Absolutely...
Bukan hanya menontonnya?
Dan makan pai gratis?
Atau mabuk anggur gratis?
Tidur jika off di bawah bangku?
Tentu saja dia.
Aku telah mendengar berkali-kali -
Hercules adalah tercepat,
terkuat, pria
paling gesit di seluruh kota.
Dia iri semua kontestan
. Semua orang tahu itu.
Benarkah?
Ya, benar-benar. Anda beruntung memiliki dia
sebagai teman.
Aku juga aku tidak pantas untukmu,
Medusa.
Hidup tidak adil, bukan?
Tidak ada yang dapat Anda lakukan, Ariadne.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Saya tidak mengerti.
Mereka mengatakan gadis malang
mengambil hidupnya sendiri.
Kapan? Kenapa?!
Tampaknya meskipun raja
diampuni dia,
dia merasa malu terlalu dalam.
Dia tidak akan melakukan itu,
dia tidak mau!
Aku menyesal.
Aku tahu kalian berdua sangat dekat.
Hal utama sekarang adalah untuk melakukan
segala yang kami bisa untuk keluarganya,
bukankah begitu?
Ini adalah kemurkaan.
Stop! Stop!
Dia adalah saudaraku.