Kau mau mengawalnya ke Helios.
Apa kau gila?
Melewati gurun?
Aku akan membayarmu mahal.
Gurun adalah rumah para pencuri, pembunuh,
sang pemotong leher...
Reputasimu sebagai
pria pemberani mungkin hanya bualan.
Melakukan perjalanan ke Helios
bukan tindakan pemberani -
Itu tindakan gila.
Sekarang seribu.
Seribu lagi ketika kau kembali.
Kapan kami berangkat?
Hercules!
Karapanmu
berangkat saat fajar.
Bolehkah aku bertanya
kenapa kami harus mengawal itu?
Anakku, Filemon, akan menikah.
Itu mahar pengantinnya.
Kau bisa memastikan itu
terkirim dengan aman dan selamat.
Bagus.
Karena jika kau
menghilangkan muatannya...
Kau akan
kehilangan jarimu.
Semua dari kalian juga.
Setiap jari terakhir.
Sudah jelas?
Menyakitkan.
Apa kau gila?!
Gurun bisa begitu indah
di tahun ini
Bagaimana dengan pencuri,
pembunuh dan si pemotong leher?
Semua mitos.
Mereka semua orang Yunani.
Membuang waktu jika mau
menakutiku.
Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Bukannya kau. Sh...
Jika kau memberi kami arahan...
Kita sedang diikuti.
Itu kambing!
Berhenti, berhenti!
Apa kau mengenalnya?
Dia saudaraku.
Diterjemahkan oleh iamklopers
28 November 2013
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
28 November 2013
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Original Subtitle oleh
rafsanrwdy@Subscene
Tiga! / Beruntung!
Keterampilan.
Bisakah kau ambilkan
sarung tangan?
Empat!
Empat, empat - mengetuk pintu!
Akulah yang para
gadis puja!
Hercules, kita harus
pergi setelah fajar.
Kemana?
Ini kerja.
Kami harus pergi.
Aku minta maaf.
Kami butuh uang.
Aku bisa ikut denganmu.
Tidak./
Kenapa tidak?
Itu terlalu berbahaya.
Dia sepertinya lebih baik
memakai pedang daripadamu.
Kemana kau akan pergi? /
Helios.
Kalau begitu
aku orangnya!
Bagus. Sudah diputuskan,
dia ikut dengan kita.
Mmm... Medusa. /
Bangun!
Oh, kenapa kau harus
membangunkanku?
Aku mengalami
mimpi yang paling indah.
Medusa dan aku...
Aku benar-benar
tidak mau tahu.
Ayo. Karapannya
akan berangkat kurang dari satu jam lagi.
Kecuali kau mau kita
melewati gurun itu sendirian saja,
Kau harus segera bangun. /
Tunggu, tunggu, tunggu.
Dimana petinya?!
Kau menidurinya.
Oh, ya...
Oh...
Mana pakaianku?
Kau kehilangan pakaianmu - judi. /
Oh...
Oh, Arcas...
Aku yakin dia akan mengembalikannya
jika kau memintanya.
Akhirnya, seseorang dengan
keterampilan ada di rumah ini.
Kenapa Pythagoras tidak memberitahu kita
dia punya saudara yang pintar berjudi?
Aku tidak tahu.
Satu yang pasti, adalah -
dia tidak suka bertemu dengannya.
Aku datang untuk melihat
kebijaksanaan Poseidon.
Aku belum
pernah kesini sebelumnya.
Belum.
Kau punya pertanyaan untukku?
Aku akan pergi ke Helios.
Kau mau berdoa
untuk diberi perlindungan?
Ya.
Tidak.
Aku...
Aku mau tahu apa kami
akan melewati gurun dengan aman.
Perjalananmu akan membawamu
semakin jauh dari Helios.
Bagimu itu seperti memulai
sebuah perjalanan jiwa.
Apa maksudnya?
Kalau kau memiliki alasan
untuk dikhawatirkan.
Aku tidak mengerti.
Pertanyaan yang kau tanyakan tidak
murni - tidak ada jawabannya.
Kalau begitu katakan padaku.
Apa yang akan menimpa kami ?
Kau, dan dirimu sendiri...
Yang menentukannya.
Aku tidak harus pergi.
Apapun keputusanmu,
perhitungan waktunya
tergantung padamu.
Cobalah sebisamu,
kau tidak menghindarinya.
Aku berterima kasih.
Aku merasakan kegelapan
di dalam hatimu.
Apa kau mau menceritakannya?
Tidak.
Ini beban yang harus kupendam...
Dan itu tidak akan
hilang dengan sendirinya.
Seperti yang kau harapkan.
Hercules, tolong dia!
Oh, ya.
Semuanya, minggir.
Ayo. Minggir! Minggir!
Tak bisakah kalian lihat dia
membawa sesuatu?!
Minggir.
Minggir, tolong, tuan.
Satu jalur,
satu atau yang lainnya.
Lewat sini.
Jadi ayahku akhirnya menemukan seseorang
untuk mengawal barang berharganya.
Selalu ada seorang
yang cukup bodoh, kurasa.
Kau pasti
mempelai yang beruntung itu.
Benar.
Itu kehormatan
sederhana kami melakukan ini
begitu dipuji
oleh pria sepertimu.
Selamatkan punggungmu.
Aku bukan ayahku.
Orang ini mau memakai
salah satu kudanya.
Oh, tidak,
ini harus tetap didekatku.
Seperti yang kau mau.
Masukan ini
ke tumpukan gandum.
Permisi?
Bisakah kau membantuku, kumohon?
Ya.
Izinkan aku.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Pembunuh!
Tidak, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Lihat! Itu tanda
dari seorang pembunuh.
Tinggalkan dia.
Dia bekerja untukku.
Dan yang dilakukannya atau tidak
di masa lalu.
Tidak ada hubungannya denganmu. /
Itu ada hubungannya jika aku pergi bersamanya.
Aku yang putuskan siapa yang pergi
dan yang tidak.
Aku minta maaf.
Dia baik-baik saja.
Aku akan
mengurusnya.
Ya, lebih baik begitu.
Ketika kita di gurun,
jika kau mau tetap hidup,
kau lakukan yang kukatakan.
Itu berlaku untuk semuanya.
Di gurun, kita semua saudara.
Otus, selesaikan muatannya,
lalu pindahkan.
Ada apa?
Itu hanya
firasatnya.
Pria itu tidak
melakukan apa-apa padanya.
Dia pembunuh.
Ayahku dibunuh.
Arcas masih
sangat kecil.
Itu begitu mempengaruhinya.
Itu pasti sulit buatmu.
Itu sulit buatnya.
Karena dia tidak tahu
seperti apa ayahku.
Kau bicara dengannya.
Sudah.
Otus seorang budak,
Diperbudak
di Pulau Samos.
Itu tempatku dibesarkan.
Dia berani bicara,
dan mereka memotong lidahnya.
Suatu hari, Otus
berusaha membalas dendam.
Dia menerima hasilnya.
Dan dia orang yang baik,
jadi jika saudaramu
berusaha mengusiknya
maka dia harus
menghadapiku.
Aku minta maaf.
Tidak apa.
Aku tidak bisa menahannya.
Kau harus berhati-hati
menilai orang.
Aku memangku semuanya
di belakangku.
Kau juga harus
melakukan hal yang sama.
Ya.
Terima kasih.
Itu...
Itu harusnya dibagi.
Apa keperluanmu di Helios?
Aku punya keluarga.
Tidak biasa melihat
seorang wanita bepergian sendirian.
Aku percaya kalau bepergian dengan
Nilas. Aku akan aman.
Seorang wanita tidak
seharusnya ada di sini.
Ingat kata-kataku -
dia bisa membawa petaka buat kita semua.
Ini.
Kau begitu baik.
Kenapa kau tidak datang dan
bergabung dengan kami?
Jangan dengarkan mereka.
Dia takut.
Kita semua.
Mungkin nanti.
Apa yang dia katakan
padamu?
Apa maksudmu?
Ada yang
tidak beres.
Lihatlah
caranya makan.
Tidak ada wanita
yang makan seperti itu.
Dia lapar!
Ah, yang ingin kulakukan
mandi di air mancur Babel.
Terlihat seperti
kau pernah mandi disana.
Ini lalat sial!
Dan ide siapa ini?
Bahkan ketika dia tidur
tidak ada ketenangan.
Istirahatlah.
Bagaimana adikmu?
Kau tidak mengharapkan
dia ada' kan.
Tidak.
Kenapa tidak?
Kami jarang bertemu.
Dia masih muda.
Mungkin.
Kau tidak
senang bertemu dengannya?
Tentu, aku senang.
Aku kenal kau.
Kau harusnya beristirahat.
Apa itu?
Pythagoras... /
Tidak ada.
Yah, setidaknya dia tidak mengeluh.
Aku akan membangunkanmu
disaat giliranmu.
Hercules!
Selamatkan muatannya
ke tempat aman!
Aku sudah terlatih.
Masuk ke gua. Sekarang!
Ayo!
Kenapa mereka tidak mengikuti kita?
Tempat apa ini?
Ini tempat suci
buat Furies,
roh yang mengejar pembunuh
seperti mereka.
Jangan khawatir.
Aku pernah tinggal di sini beberapa kali.
Terima kasih.
Aku senang kau baik-baik saja.
Aku meragukanmu.
Aku salah.
Mengejutkan, seorang pria
bisa mengakuinya.
Aku berutang nyawa padamu.
Dan minum.
Aku belum
tahu namamu.
Baucis.
Lihat - aku benar
tentangnya.
Tidak ada wanita
yang bisa bertarung seperti itu.
Kita harus bersyukur
dia bisa bertarung.
Ada yang tak beres.
Kau tidak tahu dia.
Percayalah.
Aku punya firasat
tentang ini.
Furies itu,
mereka dewa?
Tidak.
Mereka
si putri malam.
Roh yang lahir dari darah mereka
yang telah dibunuh.
Kau lebih baik
tidak mencemooh mereka.
Setelah dipanggil, mereka
tidak kenal belas kasihan.
Untuk pembunuh,
tidak ada tempat bersembunyi.
Mereka akan mengejarnya
sampai ke ujung bumi,
didorong oleh kemarahan dan kepedihan
yang mereka rasakan.
Mereka merasakan apa yang ada didalam
hati orang yang memanggil mereka.
Dia sendiri bisa
memanggil kembali mereka.
Karena tanpa pengampunan sebenarnya
tidak ada jalan keluar.
Itu kelelawar.
Tidak lebih.
Dengar aku...
Si putri malam.
Padamu
yang merasakan
penderitaanku.
Padamu yang tahu
pembunuh ayahku,
aku memanggilmu...
...agar dia menemui keadilanmu.
Aku mohon, lepaskan
kebencian ini dari hatiku
dan lampiaskan dendammu.
Jason.
Aku rasa
aku mendengar suara.
Jangan biarkan cerita-cerita itu
sampai menganggumu.
Tidak.
Tidak, kau benar.
Itu tanda dari para dewa.
Itu burung mati.
Beberapa orang menganggapnya peringatan.
Cerminan cobaan
dan kematian.
Itu trik.
Para pencuri yang kita temui
semalam mau menakuti kita.
Hilangkan burung
itu dari pikiran kalian.
Ayo kita berkemas
dan keluar.
Aku dengar yang kau katakan.
Kau benar.
Aku akan lupakan
masa laluku.
Maksudmu?
Aku rasa sekarang
aku bisa.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa itu?
Angin.
Gurun, tempat yang aneh.
Sama berbahayanya
seperti pencuri
jika itu mempengaruhi pikiranmu.
Tetap bersama.
Oh, aku benci gurun ini.
Aku rasa kau bilang kalau gurun akan indah
di tahun ini.
Berhenti!
Peti itu!
Dia mengambilnya.
Siapa? Gadis itu!
Aku sudah bilang. /
Kau benar.
Oh, tapi kau tidak pernah mendengarkanku, kan? /
Ya, aku salah.
Yah, jika kau tidak membelanya dia tidak akan
kabur dengan emas?!
Tapi... Peti itu... penuh.
Aku menukarnya.
Kau jenius.
Aku akan menciummu.
Kau tidak perlu
balik menciumku.
Ayo.
Kau melihatnya?
Apa yang kau lakukan?
Itu debu.
Ayo, perjalanan kita
masih jauh.
Itu lebih
dari debu.
Dia belum lama mati.
Aku diserang para pencuri.
Aku mohon beri aku
seekor kuda.
Kami tidak punya.
Dia bisa
ikut denganku.
Kau sudah di luar batasanmu, Filemon.
Jika kita membawanya bersama kita,
bagaimana kita tahu dia tidak akan
melakukan hal yang sama lagi?
Ini muatanku.
Aku akan
menanggung risikonya.
Kita tidak tahu apa-apa
tentangnya.
Baucis, apa itu
namamu sebenarnya?
Tapi kau bukan wanita.
Hanya pencuri biasa.
Aku minta maaf.
Dia bukan siapa-siapa.
Ayo kita pergi.
Ketika kita mau berangkat, kau bilang
kalau kita menganggap semuanya saudara.
Dan apa yang dia
lakukan pada kita?
Kita lebih baik dari itu.
Jika kita meninggalkannya,
dia akan mati.
Sebenarnya, kau bisa saja
membunuhnya sekarang.
Apa itu yang kau inginkan?
Aku setuju dengan Filemon.
Aku setuju kita membawanya
bersama kita.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan hidupku.
Setidaknya aku bisa membalas budi.
Aku sudah bilang padamu -
itu gurun, tidak lebih.
Siapa itu?
Jason. / Aku sama gugupnya
sepertimu.
Kemari.
Aku akan membantumu.
Pythagoras!
Tolong aku!
Ah! Argh!
Kita harus
keluar dari sini.
Itu selalu
mendatangi kita.
Sesuatu terjadi tadi malam
dan sepanjang hari aku merasakannya.
Sesuatu mengikuti kita.
Dengan sepenuh hati
Aku berharap aku salah.
Apa?
Itu Furies.
Tapi mereka tidak menyerang
tanpa dipanggil.
Itu aku.
Aku memanggil mereka.
Aku meminta untuk membalaskan dendam
ke pria yang membunuh ayah kami.
Dan kau berasal dari Samos.
Itu berarti satu hal.
Itu kau.
Itu kau yang mereka incar.
Kau yang membunuhnya!
Tidak! Arcas, berhenti! /
Kenapa?
Itu bukan dia.
Itu aku.
Kumohon.
Itu kecelakaan.
Aku tidak bermaksud
membunuhnya.
Aku bersumpah,
itu bukan salahku.
Nilas!
Kita harus berdoa
matahari segera terbit.
Para putri malam
tidak akan menyerang di siang hari.
Tinggalkan aku. / Kenapa?
Kalian akan mati.
Kau bilang kalau Furies
bisa dihentikan.
Kau bisa menghentikannya.
Tidak akan.
Dia membunuhnya.
Aku membela ibu kita.
Dia mabuk.
Aku memohon padanya,
tapi dia memukulnya.
Aku mendorongnya,
tapi dia mendatangiku.
Dia jatuh... / Kau membunuhnya.
Aku mencoba menolongnya.
Tapi...
Kepalanya.
Berdarah.
Sudah terlambat.
Kau berbohong padaku selama ini.
Kau masih kecil.
Itu kemauan
ibu kita.
Dia tidak mau kau tahu
seperti apa ayah.
Kau menyalahkannya sekarang.
Bila kau sudah besar
aku akan memberitahumu
tapi aku tahu kau tidak
akan percaya padaku.
Kau berbohong sekarang
untuk menyelamatkan dirimu.
Camkan dalam hatimu, dia
tidak bermaksud membunuh ayahmu.
Yang harus kau lakukan
tunjukkan pengampunanmu
dan Furies akan
mengampuninya.
Arcas...
Kau satu-satunya
yang bisa menyelamatkannya!
Aku percaya padamu.
Pergilah!
Aku yang mereka inginkan.
Jika kau tidak pergi sekarang,
kau tidak akan punya kesempatan.
Tidak. Semua dari kalian pergi,
bawa kembali Arcas.
Akan lebih aman
daripada tetap di sini.
Pergilah dengan mereka.
Ini takdirku,
bukan kalian.
Aku tidak akan
menyalahkan kalian.
Kami akan tinggal.
Itu makanan terakhir!
Berapa lama kau pikir
kita akan hidup?
Hercules!
Ayo!
Arcas!
Dia saudaramu!
Kembalilah!
Selamatkan dia!
Oh, hati-hati! /
Maaf. Kau terlalu berat.
Oh, jadi itu kesalahanku.
Kami menyelamatkan hidupmu.
Dan mematahkan punggungku!
Bagaimana rasanya?
Kelihatannya lebih buruk dari itu. /
Kau akan baik-baik saja.
Bayangkan semua pai
yang akan kau makan di Helios.
Bukankah itu benar, Pythagoras?
Ini salahku.
Bantu aku mengikat ini.
Aku yang mereka inginkan.
Pergilah!
Tinggalkan aku di sini.
Inilah gunanya teman.
Tidak untuk mati buatku. /
tidak.
Untuk menyelamatkanmu.
Bagus, berikan tanganmu.
Pythagoras...
Pythagoras!
Tetap disini. / Jangan tinggalkan aku!
Baiklah, kalau begitu, tinggalkan aku.
Kau akan membiarkan mereka mati?
Dia membunuh ayahku.
Dia tidak bermaksud itu.
Kau kenal saudaramu.
Dia pria yang baik.
Orang membuat kesalahan dan
mereka harus dihukum.
Mereka juga harus dimaafkan.
Dengarkan dia, kumohon.
Aku sudah membuat keputusanku.
Apa kau mencoba
membunuh dirimu sendiri?
Itu pantas untukku.
Tidak, lepaskan aku!
Jika kita berhasil melewati malam ini,
setidaknya kita punya kesempatan. / Kesempatan apa?
Begitu terus di malam
berikutnya, dan berikutnya?
Begitukan, untuk selamanya
sampai aku mati.
Kembali!
Ayo.
Aku harus mencari cara untuk
membawanya kembali ke gua.
Aku tahu dia tidak akan
pernah meninggalkanku.
Jika kau menyerahkan dirimu
ke Furies,
aku tidak bisa membawanya kembali
ke Helios sendirian.
Apa kau benar-benar akan
membiarkannya mati?
Pythagoras!
Jason / Pegang tanganku.
Aku, Arcas, putra Mnesarchus,
memaafkan pria
yang membunuh ayahku.
Aku minta padamu untuk menghentikan
dendammu.
Itu harus datang dari hatimu.
Kau harus memaafkan dia sepenuhnya.
Kau harus bersungguh-sungguh!
Aku tidak bisa!
Kumohon.
Dia pria paling baik
yang pernah kukenal.
Aku minta maaf, Arcas.
Pythagoras!
Kalian kembali?
Itu Baucis.
Aku tidak tahu kau
memiliki itu dalam dirimu.
Dia saudaraku.
Jadi, jika kau
punya saudara lain ...?
Ya, mungkin
sedikit berbeda.
Kita berhasil.
Sudah kubilang aku akan
membawa kalian kesini.
Ah, makanan! Akhirnya!
Aku akan membawakanmu air.
Terima kasih.
Aku terlalu cepat menilaimu.
Kau punya hati yang baik.
Begitu juga kau.
Aku merasakan kemarahan ayah kita.
Aku tidak kembali ke Atlantis.
Aku harus menjalani hidupku sendiri.
Kau bisa
kembali kapan saja.
Diterjemahkan oleh iamklopers
28 November 2013
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Jadi dimana mempelaimu tinggal?
Aku tidak tahu. Aku belum
pernah bertemu dengannya.
Dan aku tidak mau.
Ayahmu yang memilihnya. /
Itu tradisi keluargaku.
Kami akan melanjutkan perjalanan ke Kirene -
menjalani peruntungan kami di sana.
Kau yakin kau tahu yang kau lakukan?
Aku rasa begitu.
Jadi, kita sudah tahu kemana kita
kirimkan maharnya itu?
Uh... Yah...
Ah, kau pikir aku orang
bodoh yang menerima tawaran Medios,
tapi aku tidak pernah
meragukan kita akan berhasil
karena kita para pria pemetik
keberanian
dan tepatnya tanpa rasa takut.
Kau bisa memakai cara matematika
untuk memberitahu kami
berapa masing-masing
bayaran yang kita dapatkan.
Tidak ada.
Filemon tidak jadi menikah.
Kita tidak bisa mengirimkan maharnya./
Kita harus membawanya kembali ke Atlantis.
Melewati gurun?!
Aku tidak percaya
Kalian membuatku melakukan ini.
Kita bisa meninggalkan
muatannya di Helios.
Tapi kita akan
kehilangan jari-jari kita.
Lebih baik daripada kehilangan nyawaku!
Itu tidak akan terjadi.
Itu menurutmu.
"Karena kita para pria pemetik..."
" ..keberanian...
.. Dan tepatnya tanpa rasa takut."
Itu mengerikan...
tepatnya tanpa rasa takut.
Aku benci gurun ini.
Aku berharap
padamu mengambil...
sebuah kotak
Kotaknya bisa ditemukan di dalam sarang
Campe di Hades.
Dimana Medusa?