Aku mencintaimu lebih dari apapun.
Aku tahu.
Para dewa bersamamu.
Dan kau.
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
29 Oktober 2013
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
29 Oktober 2013
Visit us IDFL.me
Original Sub oleh aloou@Subscene
Aah!
Jangan takut.
Aku tidak bermaksud
menyakitimu.
Aku punya pesan untukmu.
Putri Ariadne.
Lari.
Pengawal!
Tidak ada tempat buatmu
untuk lari.
Argh!
Apa kalian tahu
siapa pria itu?
Dia belum sadarkan diri.
Saya rasa Putri Ariadne mungkin
bisa memberi penjelasan.
Ariadne.
Apa kau mengenali
pria yang menyerangmu?
Aku tidak pernah
melihatnya.
Apa yang terjadi padanya?
Apa dia melarikan diri?
Dia terluka oleh salah satu
pemanah.
Apa pria itu tidak mengatakan
apa-apa padamu?
Dia meminta perhiasanku dan berkata dia
akan menyakitiku jika tidak kuberikan.
Mm.
Dia tidak mengatakan
apa-apa lagi?
Aku tidak suka
berbicara dengan pencuri.
Pasti itu begitu mengejutkanmu.
Kau terlihat pucat.
Kau harus beristirahat.
Tolong kawal Ariadne
ke kediamannya?
Apa kau mempercayainya?
Kenapa pencuri itu mencuri
dari putri raja?
Ada sesuatu yang
jauh lebih mudah di kota.
Tidak..
Ariadne terlihat
sangat peduli pada nasib pria itu
daripada
keselamatannya sendiri.
Lalu apa yang pria ini
inginkan darinya?
Kita harus membujuknya
untuk memberitahu kita.
Jangan lari dariku, temanku.
Permisi, maaf, maaf...
Aku tidak percaya
kau mengatakan
untuk menaruhkan
uang kami pada kumbangmu.
Hercules bilang kumbangnya
tidak pernah kalah dalam perlombaan.
Itu benar. / Tidak pernah
dalam perlombaan, begitukah?
Itu juga benar, tapi aku bersumpah,
kumbang ini secepat elang.
Elang? Benarkah?
Yah, mungkin tidak cepat,
tapi cepat untuk ukuran kumbang.
Kita harus mengambil uang kita.
Yah, tidak semua uang kita.
Aku menemukan koin emas tersembunyi
di bawah papan lantai di kamarku.
Kau mendapat koin emas di bawah
papan lantai di kamarmu.
Aku taruhkan uangnya
atas namamu.
Ooh...
Ahem.
Maju! Ayo, lari!
Lebih cepat!
Lari lebih cepat, lebih cepat.
Aku akan meremasmu seperti lalat.
Maju!
Ayo!
Ya!
Kita berhasil!
Kita kaya!
Apa yang kau inginkan dari
putri Ariadne?
Aku mau merampoknya.
Hm.
Aku tidak percaya padamu.
Aku bisa
memberikan perhiasan.
Semua yang pernah
kau mimpikan.
Tapi kau harus
mengatakan yang sebenarnya.
Aku bisa memberikan perhiasan...
.. Atau siksaan.
Itu saja.
Apa yang kau inginkan
dari Ariadne?
Aku mau
merampoknya.
Kalau begitu kau
telah membuat pilihanmu.
Beritahu aku saat dia
siap untuk bicara.
Argh!
Apa ada sesuatu yang mengganggumu,
Ariadne?
Aku dengar penyusupnya tertangkap,
dia tidak menyakitimu.
Dia tidak bermaksud jahat.
Ada sesuatu
yang kuminta darimu.
Aku tidak akan meminta
jika ini tidak penting.
Buat apa kotoran itu? /
Aku mengambil sarapan.
Aku sudah lihat dia makan apa saja
ketika dia mabuk.
Bukan untukku, bodoh,
ini untuk Astrabacus.
Siapa Astrabacus? / Itu nama
yang kuberikan untuk kumbangku.
Kau sudah menamainya?
Setelah kemenangannya tadi malam,
itu tidak berlebihan untuknya.
Astrabacus? Kau tidak
merasa itu sedikit terhormat?
Untuk kumbang kotoran?
Terserah kau mau mengejek
apa saja yang kau suka,
tapi Astrabacus artinya yang paling berharga
yang kita miliki.
Itu benar-benar menyedihkan.
Korinna!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berharap aku bisa
bicara denganmu.
Sendiri.
Aku sudah menerima kabar
kalau pria yang kucintai
ada di reruntuhan istana
di Synas.
Aku harus pergi kesana
untuk menemuinya.
Kenapa dia tidak
datang ke Atlantis?
Dia dituduh melakukan kejahatan
yang tidak dia lakukan
dan terpaksa
melarikan diri dari kota.
Jika dia kembali, dia
akan di penjara.
Pegunungan penuh perampok
dan tidak aman buatku
pergi sendirian.
Tapi jika aku tidak pergi, dia akan
berpikir aku meninggalkannya.
Jadi kau mau aku
menemanimu?
Aku tidak akan meminta
jika ada cara lain.
Ini sudah berbulan-bulan
sejak aku melihatnya.
Kalau begitu aku akan mengantarmu padanya. /
Terima kasih.
Untuk siapa kau
membuat persembahan?
Aku meminta para dewa untuk memperhatikan
semua orang yang kupedulikan.
Penyusup tadi malam...
Terlihat kalau merampok
bukanlah tujuan sebenarnya.
Dia bilang itu sendiri? / Belum.
Tapi dia akan bicara,
segera mungkin.
Aku akan meninggalkanmu
pada doa-doamu.
Eh... apa yang kau lakukan?
Aku memberikan Astrabacus
udara pegunungan.
Ini akan membuatnya kuat.
Kau membawanya bersamamu? /
Kemanapun aku pergi, dia pergi.
Jika aku tidak tahu ada lebih baik,
aku akan bilang kau sedang jatuh cinta.
Aku mendengar kau jatuh cinta
pada Medusa.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Apa dia sering membicarakanku?
Tidak. Pythagoras yang bilang padaku. /
Aku?
Itu mungkin ketidaksengajaan.
Kau harus menghibur dirimu
dengan cinta kumbang kotoranmu.
Dia teman baik
buatku daripada kau.
Aku mengagumi keberanianmu.
Pria terbuang
sedang kesakitan sekarang.
Aku sudah mengatakan
semua yang aku tahu.
Kita akan lihat.
Tolong...!
Jangan lagi!
Katakan apa yang ingin kau tahu
dan aku akan mengakhiri penderitaanmu.
Apa yang kau inginkan
dari Ariadne?
Argh!
A... Aku... mau...
Aku mau menyampaikan pesan.
Pesan?
Dari siapa?
Itu... Dari... kakak laki-lakinya.
(Dia sudah mati.)
Pangeran masih hidup. /
Dia di sini? Di Atlantis?
Dia menunggunya di Synas.
Kau berjanji... untuk
mengakhiri penderitaanku.
Dan akan kuakhiri.
Argh!
Kau bilang
Therus sudah mati.
Bagaimana bisa aku mengetahui
kalau dia masih hidup?
Aku tidak bilang pangeran sudah mati.
Aku bilang dia hilang di laut. /
Kau sengaja membingungkanku!
Gambaran yang kulihat
tidak selalu jelas.
Kau harus menafsirkannya
sejauh yang kau bisa.
Dan apapun yang kau katakan
aku tidak bisa mempercayainya lagi?
Aku bicara kebenaran tentang
hal yang kukatakan sekarang
kalau rasa laparmu akan kekuasaan dapat
menimbulkan pertumpahan darah dan penderitaan.
Dan kau berpikir bisa menghentikanku?
Dengan kebohongan dan tipu dayamu?
Bukan aku yang
akan menghentikanmu.
Dan bagaimana masa depanmu sendiri?
Hm?
Apa yang kau lihat
untuk dirimu sendiri?
Para dewa tidak mengizinkanku
untuk melihat takdirku sendiri.
Kalau begitu jangan membuat
kesalahan dengan...
berpikir kalau
kau...tidak tersentuh.
Membingungkanku lagi, dan aku akan
menentukan takdirnya untukmu.
Bagaimana bisa?
Kau bilang Therus sudah mati.
Aku percaya itu benar.
Jika Ariadne tahu yang
sebenarnya dia akan pergi dari Atlantis...
Kita tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Bawa beberapa tentara ke Synas.
Bunuh Therus. Bakar mayatnya.
Dia putra raja.
Jangan berpikir Ariadne akan menerima
tanganmu dalam pernikahan
jika dia tahu yang sebenarnya?
Jika kau mau mengambil tahtanya,
kau harus melakukan yang kukatakan.
Mereka pasti diserang oleh pencuri.
Bukankah setidaknya kita
mengubur mayatnya?
Gunung jalur
yang penuh dengan mayat.
Kita tidak bisa
mengubur mereka semua.
Tuanku, jika saya memberikan
perintah pada pasukan saya,
Saya harus tahu
misi saya.
Sepertinya penyusup itu bagian dari
rencana untuk menculik Ariadne.
Para konspirator yang lain
bersembunyi di Synas.
Pasukanmu
tidak membawa tawanan.
Jangan takut, Ariadne.
Kami sudah tahu alasan
penyusup itu masuk ke istana.
Dan apa alasannya?
Dia dikirim oleh saudaramu.
Sepertinya pengkhianat itu
sudah kembali.
Aku tidak percaya dia pengkhianat.
Sulit buat kita semua
menerima pengkhianatannya -
Melebihi siapapun.
Untungnya, penyusup itu sudah mengatakan
dimana Therus bersembunyi.
Heptarian menuju Synas
seperti pembicaraan kita.
Apa yang akan Heptarian lakukan
jika dia menemukan Therus? / Ah, sekarang...
Tidak - yang terbaik adalah jangan
memikirkannya.
Kau sudah
melalui cukup banyak penderitaan.
Therus akan segera mati.
Ini semua akan berakhir.
Aku akan masuk sendirian. /
Apa kau yakin aman?
Kau berteriak, itu akan menjadi
hal terakhir yang kau lakukan.
Siapa kau? /
Aku membawa perintah dari adikmu.
Apa yang mereka
lakukan di sana?
Benar-benar, Pythagoras? Apa aku
harus menjelaskannya dengan diagram?
Mereka tidak akan berterima kasih
pada kita karena mengganggu mereka...
Kau bisa mempercayai mereka,
mereka temanku.
Aku siap untuk kembali
ke Atlantis.
Benarkah?
Begitu cepat.
Langit akan gelap.
Jalur gunung
terlalu berbahaya dalam kegelapan.
Kita harus membuat
tenda untuk bermalam.
Ariadne.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya sedang mencari angin.
Ada masalah apa?
Aku memikirkan Therus.
Tidak ada hari tanpa
dia masuk ke pikiranku.
Ketika aku tahu pengkhianatannya...
Tidak ada kesedihan yang lebih besar. /
Therus menyayangi dan menghormatimu.
Aku tidak percaya dia
bermaksud mencelakakanmu.
Itu yang dia rencanakan
menurut pengakuannya -
kenapa dia melarikan diri ke
kota jika itu tidak benar?
Dengan perginya Therus,
Kau lebih berharga buatku
melebihi sebelumnya.
Aku jarang mengatakan ini.
Hm... Apa itu?
Aku tidak percaya mereka
pernah berhubungan.
Mereka hampir tidak
mengatakan apa-apa satu sama lain.
Kenapa Korinna
berbohong pada kita?
Aku tidak tahu.
Kita harus berhati-hati.
Shh! Tentara.
Astrabacus!
Hercules, tidak!
Oh! Puji para Dewa!
Ugh!
Kau membahayakan nyawamu
untuk seekor kumbang?
Dia seperti keluarga buatku.
Ayo!
Apa yang tentara Atlantis lakukan
di sini di tengah malam?
Mereka kesini untukmu, kan?
Kejahatan apa yang kau lakukan
sehingga kau meninggalkan kota?
Aku dituduh merencanakan pembunuh pada
ayahku... raja.
Kau Pangeran Therus? Putra raja?
Aku tahu pondok
berburu di pegunungan.
Kita akan aman di sana.
Luar biasa - sekarang kita pengkhianat.
Kau tahu apa yang mereka
lakukan pada pengkhianat...
Aku punya ide yang cukup bagus.
Apa maksudmu
dia melarikan diri?
Aku akan mencari
di seluruh pegunungan.
Dia tak akan pergi jauh.
Tidak
Tidak, Therus tidak akan
ditemukan di pegunungan.
Disini...
Di Atlantis.
Ariadne?
Dia tidak akan bisa
membayangkan
bertemu adiknya.
Dia yang akan
membawa kita padanya.
Astrabacus harus
membangun kekuatannya.
Sarapan -
makan yang paling penting.
Kemana kau mau pergi? /
Aku harus menemui Ariadne.
Itu terlalu berbahaya untukmu
masuk ke kota.
Mereka akan menemukanmu. /
Ini satu-satunya cara.
Kami akan membawa
adikmu padamu.
Apa kau benar-benar
gila?
Kau mau menyelundupkan
putri Ariadne
dari Atlantis,
di bawah hidung ratu
dan semua penjaga istana?
Ya.
Kau akan melakukan itu untukku? /
Aku melakukannya untuk adikmu.
Tentunya setelah semua yang terjadi,
Ariadne akan dijaga ketat.
Kau tidak akan bisa membawanya. /
Aku tidak bisa. Corrina bisa.
Tunggu di pintu masuk para pelayan
di atas Gerbang Utara.
Aku akan membawa Ariadne
padamu.
Corrina. Aku sangat mengkhawatirkanmu,
Aku takut kau tertangkap.
Therus, dia masuk hidup? /
Saudaramu aman, dia ada di pegunungan.
Aku harus menemuinya.
Aku percaya itu
yang kau harapkan.
Kau sedang diawasi.
Minggir!
Tuan Heptarian.
Maukah kau membantuku
menemui kakakku?
Yang Mulia.
Ariadne hilang.
Kami khawatir dia mungkin diculik.
Tutup kota. Dia tidak boleh dibiarkan
pergi, aku mau dia ditemukan.
Saya mengerti.
Ariadne jangan sampai
bertemu kakaknya.
Dia tidak boleh
tahu yang sebenarnya.
Apa ada sesuatu
yang mengganggumu?
Apa itu?
Kau bisa memberitahuku
kebenaran tentang saudaramu.
Aku akan dengan senang hati
membantumu.
Kau memintaku dan teman-temanku
mengorbankan nyawa kami dengan kebohongan.
Aku minta maaf,
seharusnya aku tidak melakukan itu.
Sulit buatku untuk tahu
siapa yang bisa kupercaya.
Kau bisa percaya padaku, Ariadne.
Mereka sudah tahu aku menghilang. /
Kita harus menjauh dari jalan.
Ini tempat tinggalmu?
Ya. Untuk saat ini.
Kau harus menganti pakaianmu
jika kita mau keluar dari kota.
Ini.
Oh, kau bisa menggantinya di sana.
Terima kasih, Jason.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau menyimpan kotoran kuda di dalam toples? /
Tidak!
Yah ya, tapi itu bukan punyaku,
itu punya Hercules.
Untuk kumbang peliharaannya.
Dia memelihara kumbang? /
Ya.
Hercules
pria aneh dan punya kebiasaan menjijikkan.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat...
Yah, kau tidak
terlihat seperti seorang putri.
Bagus.
Kau merapikannya.
Tidak. Maksudku... Tidak juga.
Aku sedang mencari sesuatu, mangkuk.
Sudah kutemukan.
Er... Ini tidak untuk saat ini,
ini untuk dilain waktu.
Kita harus pergi.
Mm...
Ya.
Apa mereka menemukannya?
Belum. Kota sudah ditutup,
pencarian sedang dilakukan.
Aku sudah kehilangan satu anak,
Aku tidak bisa kehilangan yang lainnya.
Kau tidak kehilangan Therus,
dia mengkhianatimu.
Kita harus berdoa pada para Dewa
agar Ariadne ditemukan.
Para dewa menghukumku
yang mengambil takhta.
Untuk semua yang kita lakukan
untuk merebut kekuasaan.
Ini bukan perbuatan para dewa,
ini perbuatan manusia
dan mereka akan tertangkap.
Mereka akan dihukum mati.
Aku selalu berpikir kalau yang kuinginkan
hanya tahta melebihi apa pun.
Mungkin... aku terlalu
berambisi terlalu tinggi.
Kau tidak
benar-benar mempercayai itu.
Aku tidak yakin lagi
pada apa yang kupercayai.
Pastikan ini. Jika kau memperlihatkan
kelemahan, musuh kita akan menyerang,
dan kau akan kehilangan semuanya termasuk
...putrimu tercinta.
Lari. Itu saja.
Lari, larilah seperti angin!
Ya, dia punya kaki seperti
kijang dan hati seperti singa.
Kau mau melihat Extrapicus?
Aku mau mengambil air.
Therus mungkin pangeran di antara manusia
tapi kau pangeran di antara para kumbang.
Kau terlihat semakin
dekat.
Aku takut kumbangnya hanya hidup
sebentar.
Kalau begitu waktu kami bersama
akan lebih berharga.
Aku bilang, buka tasnya!
Kita tidak akan
berhasil melewati penjaga.
Kita harus menemukan cara lain
untuk keluar dari kota.
Ayo.
Kau disana - berhenti!
Ikut denganku.
Kenapa kau membantuku? /
Saya melayani Raja.
Jason harusnya
sudah kembali sekarang.
Aku yakin dia baik-baik saja, kau harus makan sesuatu. /
Aku tidak nafsu makan.
Dimana Therus?
Dia mengambil air.
Aku tidak tahu
yang kau katakan.
Kataku, dia mengambil air.
Kau membuatku cemas dengan
mondar-mandir. Duduklah, makan.
Makan apa?
Baru saja, kau bilang
kau tidak nafsu makan.
Apa itu?
Oh, lihat apa yang kau lakukan, bodoh!
Extrapicus. Dia hilang.
Yah, dia tidak akan pergi jauh.
Extrapicus.
Kau sadar kalau dia
kumbang dan dia tidak mengerti perkataanmu?
Cukup bantu aku menemukannya.
Extrapicus.
Oh, tidak. / Apa itu?
Aku... Aku rasa aku mungkin...
Menginjak Extrapicus.
Tidak!
Oh, itu laba-laba!
Ini hanya laba-laba!
Oh, puji para dewa! /
Oh, itu dia di sana!
Jangan menyakitinya. /
Aku tidak menyakitinya.
Kau menyakitinya! /
Ohh... Kupikir akan kehilanganmu!
Oh, erm...
Hei... Ini kumbang peliharaannya.
Aku tidak berani mempercayai
ini benar-benar kau.
Kau sudah dewasa.
Kau hanya seorang gadis kecil
ketika terakhir kali aku melihatmu.
Sudah lebih dari
sepuluh tahun, Therus.
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu betapa bahagianya
melihatmu dengan mataku sendiri.
Adikku.
Terima kasih sudah membawanya padaku.
Mungkin kau bisa memberi kami
waktu sebentar.
Kau pasti haus setelah perjalananmu.
Terima kasih.
Kenapa kau pergi?
Aku tidak percaya kau
bersekongkol untuk membunuh ayah kita.
Katakan itu tidak benar.
Tepat sebelum datang masaku,
aku mengetahui sesuatu.
Aku akan dibunuh.
Oleh Pasiphae.
Dia ada di belakangnya.
Ketika aku tahu kebenarannya,
dia tahu aku akan memberitahu raja.
Tidak ada persengkokolan
untuk membunuhnya.
Pasiphae membuatnya
seperti aku yang merencanakan.
Dia tahu aku tidak akan punya
pilihan selain melarikan diri.
Bagaimana dengan pria yang mengaku
bersekongkol denganmu?
Pasiphae mengancam akan
membunuh keluarga mereka
jika mereka tidak mengatakan kalau aku seorang
pengkhianat. Mereka tidak bersalah.
Pasiphae memakai mereka
untuk melindungi dirinya.
Aku tahu
dia menginginkan tahta.
Aku tidak tahu dia akan berbuat
sejauh itu.
Dia akan melakukan apa saja
untuk merebut kekuasaan.
Dia akan membunuh siapa saja yang berdiri
antara dirinya dan takhta.
Semua di masa lalu,
itulah aku.
Tapi sekarang
itu adalah kau.
Masamu akan segera tiba.
Kau akan menjadi pewaris takhta.
Hidupmu dalam bahaya.
Ayah kita tidak akan membiarkan
bahaya datang padaku.
Sebanyak kau mencintainya,
dia tidak pernah sepaham dengan Pasiphae.
Dia tidak bisa lagi melindungimu seperti
dia tidak bisa melindungiku.
Kau harus pergi bersamaku
dan tidak kembali ke Atlantis.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak akan
meninggalkan Atlantis.
Aku sudah duga kau akan mengatakan itu.
Maafkan aku, dik.
Jason, kami mengkhawatirkanmu.
Setidaknya, aku khawatir.
Aku punya hal yang lebih penting
yang harus dikhawatirkan.
Pythagoras hampir
menginjak Astrabacus.
Aku tidak hampir menginjak Astrabacus,
itu laba-laba.
Putri Ariadne bersamamu? /
Dia di dalam bersama Therus.
Apa kita punya makanan? Aku kelaparan.
Pangeran Therus memakan semua rotinya.
Itu imbalan buatmu. Mereka tidak memikirkan
siapa pun kecuali diri mereka sendiri.
Apa itu?
Ini belladonna.
Obat penenang yang keras.
Kenapa Therus memberi penenang
pada adiknya sendiri?
Aku akan mengejar mereka.
Ariadne.
Kenapa kau melakukan ini?
Hidup Ariadne berada dalam bahaya.
Aku harus membawanya pergi.
Jika kau memberinya penenang,
berarti dia tidak menginginkannya.
Aku harus melindunginya. Jika kau peduli padanya,
kau harus membiarkan kami pergi.
Aku peduli pada adikmu
melebihi apa pun.
Aku tidak akan membiarkanmu
membawanya melawan keinginannya.
Kalau begitu aku tidak punya pilihan selain
membunuhmu.
Aku akan dengan senang hati
memberikan nyawaku untuknya.
Aku harus melakukan ini.
Aku minta maaf.
Tidak!
Therus, aku tidak bisa pergi bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkan
rakyatku di bawah Pasiphae.
Ini kewajibanku untuk
tetap di Atlantis.
Kau tidak bisa membantu rakyatmu
jika kau mati.
Jika dengan meninggalkan kota
dan melepaskan
kepedulianku...
.. Maka lebih baik aku mati.
Turunkan pedangmu.
Kumohon.
Kau harus pergi.
Dan aku harus tinggal.
Aku berharap suatu hari nanti,
mungkin aku bisa kembali.
Aku mengharapkan itu
lebih dari apa pun.
Aku akan mengirim
kabar kalau aku bisa.
Apa dia bagian dari alasanmu
tinggal di Atlantis?
Seperti yang kubilang...
.. Ada banyak orang yang
harus kupedulikan.
Selamat jalan, adikku.
Selamat jalan.
Aku tidak akan cukup berterima kasih
untuk semua yang telah kau lakukan.
Aku harus pergi.
Ariadne.
Di hutan ketika Therus mengarahkan
pedangnya padaku...
.. Berapa banyak perkataanku
yang kau dengar? / Sangat sedikit.
Aku tidak terlalu sadarkan diri.
Apa katamu?
Tidak ada, benar.
Tidak, aku hanya ingin tahu.
Ariadne.
Kemana saja kau?
Semua penjaga
mencarimu.
Jika mereka mencariku
di kuil, mereka akan menemukanku
sedang bicara dengan oracle. Aku minta maaf jika
aku membuatmu khawatir.
Dan apa oracle memberitahu
masa depanmu?
Dia memperingatkanku kalau
aku harus berhati-hati.
Sepertinya ada yang
merencanakan sesuatu padaku.
Apa kau benar-benar berharap aku
percaya kalau kau bersama oracle?
Aku tidak lagi peduli
apa yang kau yakini.
Aku mengetahui
siapa kau sebenarnya.
Aku seakan mau gila!
Aku takut sesuatu terjadi
padamu!
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak tahan memikirkan semua
penderitaan yang datang padamu.
Aku mencintaimu lebih dari apa
pun di dunia ini . / Begitu juga aku.
Ayo, biar aku mengantarmu ke kamar.
Kita sudah melalui banyak hal
beberapa hari terakhir ini, kau dan aku
Aku mempertaruhkan nyawaku untukmu, sekarang
saatnya buatmu untuk membalas budi.
Ayo!
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
29 Oktober 2013
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
29 Oktober 2013
Visit us IDFL.me
Apa yang terjadi?!
Aku percaya
bajuku yang kau pakai.
Kau bertaruh bajumu?
Aku yakin akan menang.
Bajumu, jika kau tidak keberatan.
Bagaimana jika kita mencari kumbang di
tanah pertanian bukan seperti Astrabacus
tapi kumbang yang sama sekali berbeda? /
Kau memikirkan itu sekarang?
Yah, semua kumbang sama.
Tidak, mereka tidak jelas sama,
walaupun aku tidak akan
berdiri di depanmu
tanpa baju di pundakku.
Bagaimana kumbangmu? /
Itu bukan kumbangku.
Dia malas, lambat, dan tidak berguna.
Kalau begitu aku
akan memanggilnya Hercules.
Aku mau mendapatkan
hati wanita yang kucintai.
Aku sudah mendengar kekuatanmu
yang tak tertandingi.