BLACK SEA
Like Fanpage Kami di www.facebook.com/ganoolmovie
Aku ingin kau tahu kalau ini tidak
ada hubungannya dengan kinerjamu.
Yang mana sangat bagus.
Dengar, bisnis ini sudah berubah.
Dunia kelautan sudah berubah.
Kami sudah tidak memerlukan
pilot kapal selam lagi.
Kami bahkan sudah tidak
membutuhkan kapal selam.
Kau tidak pernah terikat kontrak.
Jadi tidak akan ada masalah.
Dan tidak ada yang perlu ditanyakan.
Aku sudah bicara dengan Bob Torres.
Dan ia ingin aku memberikan sesuatu untukmu.
Dengan senang hati aku memberitahumu
bahwa kami bisa memberikanmu...
...8.640 Pounds.
Maksudku....Kau punya
tabungan pensiun?
- Tabungan pensiun pribadi?
- Aku sudah di Agora selama 11 tahun.
Aku sudah bekerja di kapal
selam hampir 30 tahun.
Aku kehilangan keluargaku
karena pekerjaan ini.
Mereka...
Mereka ingin kau
membersihkan meja kerjamu.
Hari ini.
BIRO LOWONGAN KERJA
Sebelum kau kehilangan pekerjaanmu, kau
pernah di Angkatan Laut selama 15 tahun?
Benar.
- Kenapa kau pergi?
- Aku tidak cocok dengan seseorang.
- Itu gila!
- Ya.
Ini memang gila.
Kurston, kau baik-baik saja?
Apa?
- Kau tampak tidak sehat.
- Ya, aku tahu, aku...
Mereka memberiku obat ini.
Anti-depresan. Tapi...
- Untuk menyeimbangkanku.
- Dan kau meminumnya?
Ini membantu.
Tidak bisa kupercaya
brengsek itu memecatmu.
Tidak bisa kupercaya.
Ini lelucon.
Maksudku, saat mereka
memecat Kurston, itu wajar.
- Dia gendut dan tidak berguna. Jangan tersinggung.
- Ya, terserah kau!
Tapi memecat orang sepertimu?
Itu gila.
- Mereka ingin aku membalik burger.
- Brengsek.
Saat aku masih muda, yang
aku pikirkan hanyalah seks.
Kini yang kupikirkan
hanyalah uang.
Dunia ini tidak akan
indah tanpa uang, kawan.
Kemarin aku melihat Martin.
Anakku.
Sekarang umurnya 12 tahun.
Dia seperti menyebrang...
Sekolah yang bergengsi,
rumah yang bagus.
Dia dibesarkan oleh orang kaya sialan,
yang bahkan belum pernah kutemui.
Bagaimana Chrissy?
Bagaimana tampilannya?
Baik.
Dia terlihat baik.
Tapi kau harus menerimanya.
- Kita tidak harus menerima ini semua.
- Apa maksudmu?
Kurasa aku tahu cara...agar
kita tidak seperti ini.
Aku tahu cara mendapatkan uang.
Uang yang sangat banyak.
Aku tidak mampu melakukannya.
Aku tidak punya keahlian.
Aku membutuhkanmu, Robinson. Aku butuh orang
sepertimu. Kau pasti bisa melakukannya.
Tepat sebelum Agora memecatku tahun
lalu, aku sempat pergi ke Laut Hitam.
Kami menemukan sesuatu.
Kalian terlambat.
Dan kalian terlihat buruk sekali.
- Kemana Kurston?
- Pagi ini dia meneleponku. Dia tidak ikut.
- Apa maksudmu dia tidak ikut?
- Dia sakit.
Dia sakit?
Sialan. Semoga saja kanker.
Dengar, lakukan seperti yang kukatakan.
Bersikap baik.
Jangan bersikap bodoh.
Jangan bicara sampai dia bertanya.
Jangan bicara yang tidak perlu. Paham?
Jangan tanya namanya.
Dan kumohon dengan sangat...
...jangan tanya berapa yang akan
ia investasikan kepada kita.
Pak, ini Robinson. Orang
yang kuceritakan padamu.
Siapa namamu dan berapa yang
akan kau investasikan pada kami?
Jadi, tahun 1941, Nazi Jerman
mengalami kebangkrutan besar.
Saat itu, Soviet
adalah pihak netral.
Tapi Stalin takut kalau Jerman
akan menduduki Rusia. Jadi...
...Hitler memanfaatkannya dan
meminta pinjaman kepada Rusia.
80 juta Reichsmark
dalam bentuk emas.
Tidak ada yang tahu kelanjutannya, karena
beberapa minggu kemudian Hitler menduduki Rusia.
4 tahun perang, 20 juta orang tewas.
Tapi tahun 50'an, ada rumor yang
kembali mengungkit harta besar itu.
Bahwa Stalin telah
menyetujui permintaannya.
Mereka mengirim kapal selam, mengisinya
dengan emas, lalu mengirimnya ke Hitler.
Tapi emas itu tidak pernah sampai.
Lalu Hitler menduduki Rusia.
Jadi semua orang
sudah melupakannya.
Tapi tahun 80'an, sebuah institut riset
kelautan, menemukan sesuatu di lautan Georgia.
Aku bekerja di Manajemen Kelautan Agora.
Mereka mencari bangkai kapal karam.
Mereka menemukan kapal selam
di salah satu dasar laut itu.
Hanya 90 meter dari permukaan.
Itu bisa dicapai.
Tn. Lewis, menurut mereka
itulah kapalnya.
Tahun 2008 mereka menerima
informasi dari Pemerintah Georgia.
Mereka menawarkan kesepakatan,
dan Pemerintah Georgia setuju.
Lalu?
Lalu sebulan kemudian terjadi
konflik antara Rusia dan Georgia.
Eksekutifnya diganti, dan kepemilikan
atas informasinya sudah tidak jelas.
Rusia bahkan tidak tahu ada kapal selam disitu.
Georgia-lah yang tahu lokasi persisnya.
Agora juga tidak bisa
masuk ke wilayah konflik.
Mereka tidak mau terlibat
dalam urusan politik.
Sementara kapal selam itu
hanya diam di dasar lautan...
Penuh dengan emas.
Apa yang kalian mau dariku?
Aku perlu kapal selam.
Blackie sudah mengurusnya,
tapi biayanya besar.
$180.000.
Dan orang. Aku perlu orang.
Setengah Inggris, setengah Rusia.
Ini kapal perang Rusia.
Aku mau 40% jika nilainya
dibawah 4 juta dolar.
Dan 20% jika lebih dari itu.
Itu...
Baiklah.
Kurston, semua lancar.
Hubungi aku.
- Berapa orang yang kita butuhkan?
- Ini kapal selam Foxtrot.
- Kita perlu minimal 12 orang.
- Baiklah.
Sudah ada kita berdua dan Kurston.
Lalu Reynolds, dan Peter.
Mereka berdua pernah di Angkatan.
- Dan orang Rusianya?
- Jusof, dia orang yang baik.
Kau pasti mabuk. Tidak.
Pakai Levchenko saja.
- Levchenko.
- Zaytsev di bagian mesin. Dan...
Baba di bagian Sonar. Pendengaran
terbaik di Angkatan Rusia.
Bagian diagram: Morozov.
Bagaimana cara kita
masuk ke kapal selam Jerman itu?
Dengan robot kendali jarak jauh?
- Tidak?
- Corong hitamnya akan terlihat di permukaan.
Kita pakai penyelam. Masuk dari pintu keluar,
ke ruangan dengan tekanan tinggi.
Masuk lalu keluar.
Tanpa ada yang melihat.
- Kita perlu penyelam yang bagus.
- Kau kenal Fraser?
- Aku kenal Fraser. Dia orang gila.
- Orang gila?
Memang. Tapi dia penyelam luar biasa.
Setengah manusia, setengah ikan.
Gittens juga sangat lihai di dalam air.
Kita sedang bertaruh.
- Ada apa?
- Lewis...
Aku ikut denganmu.
Aku akan ikut denganmu.
Aku punya phobia ruang-sempit.
Aku tahu itu.
Hai, aku Mark Kurston.
Silahkan tinggalkan pesan.
Aku akan menghubungimu.
Kurston, kau dimana?
Hubungi aku.
Apa kau Robinson?
- Aku teman Mark Kurston.
- Hai.
Dia bunuh diri.
Aku kabur dari rumah saat masih kecil.
Aku tinggal di tempatnya.
Dia baik dan hidupnya juga bagus.
Dia menolongku.
Dia selalu meminum pil saat ia gelisah.
Hanya itu yang dia mau.
Kau tahu siapa aku?
Dia mati demi uang asuransi.
Agar istrinya bisa
membayar semua hutangnya.
Dia menyuruhku datang menemuimu.
Dan dia menyampaikan maaf.
Kami sedang berusaha.
Dan dia malah mati.
Kau lapar?
Kau susah tidur?
- Berapa usiamu?
- 19. Sebentar lagi. Sekarang masih 18.
Kau pernah ke laut, nak?
CRIMEA, SEVASTOPOL
Kapal itu seperti pelacur, yang
tua lah yang lebih handal.
Tinggal tambahkan oli, dan kapal
ini akan tampak seperti baru.
- Kau sekarang bekerja di kapal selam?
- Tidak.
Apa yang kau kerjakan?
Mainan tikus.
Kau menertawakanku, nak?
Oh, tidak.
Aku...
Maaf, kukira kau bercanda.
Aku dipecat dari pabrik baja.
Dipecat oleh orang sepertimu.
Bankir.
- Aku bukan bankir sungguhan....
- Gittens menganggur bertahun-tahun.
Fraser keluar masuk penjara.
Dan Peter...
Dia membersihkan kantor orang sepertimu.
Aku tidak bermaksud menghinamu.
Mulailah memuat.
Suruh Zaytsev menyalakan mesinnya.
Gittens sangat tahu kapal diesel.
Levchenko, periksa listriknya. Peter, kau yakin
bisa masuk lalu keluar dari kapal tu?
- Kau bisa mempercayakan kami semua.
- Robinson, kau pasti bercanda!
- Rongsokan ini akan karam!
- Dasar orang tidak berguna.
Semua panel.
Matikan. Nyalakan.
- 300 bar!
- 300!
- Operasional hidrolik?
- 120 bar.
- 120 terlalu pelan.
- Ah, mereka akan segera terbiasa. 120.
- Nyalakan pompanya. Tunggu, kau cari apa?
- Jendela.
- Apa?
- Aku biasa membersihkan jendela sebelum berangkat.
Aku tidak bisa menemukan jendela.
Ini kapal selam.
Tidak ada jendela.
- Kau mau melihat apa?
- Tidak ada cerobong asap juga?
Tidak ada cerobong asap, nak. Kemarilah.
Ini pertanda bagus.
Mereka menyukaimu.
Pertahankan itu.
- Apa yang kau punya?
- Baterainya tidak bagus.
Kita baru mengisi dayanya sekitar 70%.
- Dan...Din..Zen...
- Zaytsev.
Dia bilang mesinnya masih bagus. Hanya
saja tangki bahan bakarnya kurang bagus.
- Ada yang tumpah di turbin utama.
- Suruh dia cari tahu dan memperbaikinya.
Hei, Robinson.
Tidak ada pakaian keselamatan,
dan radionya...
Hanya satu sirkuit yang berfungsi.
Aku tidak mengerti.
Kita tidak menggunakan radio.
Armada Rusia ada di atas kita.
Senang bisa berlayar lagi.
Terima kasih sudah mengajakku, bos.
Aku turut prihatin Chrissy meninggalkanmu.
Dia wanita yang baik.
- Terima kasih. Blackie?
- Ya, bos?
- Tidak ada pakaian keselamatan.
- Apa artinya itu?
Artinya kita tidak bisa
keluar dari kapal ini.
Jika sesuatu terjadi kita hanya punya radio.
Tidak usah takut, bankir.
Aku bukanlah bankir. Apa itu
bukan pakaian keselamatan?
- Itu pakaian menyelam.
- Tidak bisa digunakan untuk menyelamatkan diri?
Oh ya, kau bisa naik sejauh 80
meter tanpa kehabisan udara?
Beginilah kapal selam.
Di luar hanya ada gelap,
dingin, dan kematian.
- Berpikirlah seperti pria.
- Berpikir apa?
Berpikir kalau kau akan mati.
Apa yang kau tertawakan?
Kau bahkan tidak bisa bahasa Inggris.
Ya?
Orang-orang Rusia
tidak senang pada Tobin.
Mereka menyebutnya "perjaka".
- Ada perjaka di kapal ini bisa membawa sial.
- Astaga, dia sudah 18 tahun.
Anak 18 tahun sekarang
mana yang masih perjaka?
Itu tidak penting. Mereka memanggilnya perjaka.
Berarti kini dia perjaka.
Kesialan.
Aku tidak percaya pada takhayul.
Panggil semua orang.
Mereka berhak tahu apa yang kita cari.
- Berapa banyak emas?
- Setidaknya 40 juta dolar. Bahkan lebih.
Brengsek itu memecat orang
yang mencari harta ini.
Kurstan.
Dia orang baik. Pekerjaan ini adalah
hidupnya. Sama seperti kita disini.
Mereka memecatnya.
Dia bunuh diri.
Mereka juga memecatku. Mereka memecat
orang seperti mengguyur tinja di toilet.
Ya...
Inilah saatnya kita melawan.
40% untuk orang yang mendanai kita.
Bosnya Daniel.
Sisanya....
Adalah milik kita.
Sama rata untuk masing-masing orang.
Kembalilah ke pos kalian.
Kita berangkat 1 jam lagi.
- Sama rata? Kenapa?
- Karena mereka mempertaruhkan nyawa mereka.
- Mereka mau ikut karena fee-nya.
- Jika tidak ada mereka, kita pasti mati.
Apa maksudmu?
Mengapa kau melakukan ini semua?
Dengar, Robinson. Kita akan pergi ke kapal selam
penuh emas bersama orang-orang ini. Paham?
Bagaimana jika mereka ingin bagian lebih?
Maka akan ada lebih sedikit orang...
...untuk berbagi.
Bos, kita sudah siap.
Pintu ditutup.
- Buka palka utamanya.
- Baik, bos. Buka palka utama.
- Kita harus stabil.
- Stabilkan.
- Turun 10 meter.
- Turun 10 meter, bos.
- 30 meter.
- Aku sesuaikan ke panjang periskop.
Sudah 30 meter, bos.
Menyelam sekarang.
Zaytsev.
Mereka memintaku untuk...
Zaytsev perlu seseorang membantunya
menekan kerusakan tangki.
- Akan kusuruh Tobin.
- Dia tidak mau Tobin. Sial.
Beritahu Zaytsev dia harus mau bekerja
dengan Tobin, atau keluar dari kapalku.
Tobin, kemarilah.
Tidak apa-apa. Mudah saja.
Pekerjaan mudah. Dia mencari kebocoran.
Kau yang memutar handle-nya.
Kemarilah.
Dalam bahasa Rusia artinya kurangi.
Dalam bahasa Rusia artinya tambahkan.
Jika dia bilang kurangi,
maka kau putar ke kiri.
Jika dia bilang tambah, kau putar ke kanan.
Jangan salah.
- Handle yang mana?
- Yang ini. Satu, dua, tiga. Satu, dua turun.
- Kurangi : kiri. Tambah : kanan.  Satu tiga turun.
- Bukan, bukan.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga. Satu, dua, turun.
Satu, dua, turun.
- Jangan sampai salah.
- Tidak akan.
Santai.
Ini tidak adil. Mereka dapat
sama besarnya dengan kita.
Semua orang dapat sama rata.
2 juta masih tidak cukup?
Kau bercanda? 2 juta?
Dari mana asal orang-orang ini?
Harusnya 20 juta dolar untuk kita.
Mereka menertawakan kita.
Apa yang kau lakukan? Kau buang air di
mangkuk? Kau buang air di mangkuk?!
Kalian hanya mengembik seperti kambing.
Aku pernah bekerja di Amerika
tahun 90'an selama 3 bulan.
- Apa makanannya enak?
- Persetan dengan makanannya.
Makanannya luar biasa.
Fillet daging sapinya.
Ham panggangnya.
Ayam jumbonya, bangsat!
Apa yang kita punya sekarang?
Levchenkos yang jadi juru masak.
Jangan salah. Ini seperti masakan
Gordon Ramsey. Tapi kau tahu...
Apa masalahmu?
- Apa yang kau lakukan?
- Tenanglah, kawan.
Mereka menertawakan kita.
Ada apa? Kau sudah menatap
benda itu selama berhari-hari.
Apa itu?
- Ini dari pacarmu?
- Dia bukan pacarku.
Kau pasti suka padanya, dia hamil.
Aku tidak mengenalnya.
Luar biasa, bukan?
Jangan khawatir, nak.
Kau akan jadi orang kaya.
Anakmu tidak akan kekurangan apapun.
Anak?
- Aku bilang pada mereka kalau kau perjaka.
- Aku tidak perjaka.
- Ada apa ini?
- Sssh.
Suara mesin.
360 meter di depan.
Kapal perang Rusia.
Di barat dan barat daya, 20 knot.
280 meter.
200 meter.
Sudah lewat.
Mereka ke selatan.
Mereka sudah pergi.
Evaluasi ulang 3 knot setiap jamnya.
Lalu kembalikan ke kecepatan normal.
Baba, kau anak emasku.
Bersembunyi dari bangsa kita sendiri.
Astaga.
Tadi menegangkan.
Tegang.
Kau tidak tahu bahasa Rusia dari
"bicaralah dalam bahasa Inggris"?
- Berapa lama kita di bawah sini?
- Mungkin beberapa hari. Kau ada acara?
Tidak, bayiku.
Sungguh?
Itu masuk akal.
- Kau lihat kami? Kami semua penguin.
- Penguin?
Ya, penguin.
Lemparkan kami ke air dan kau akan tahu.
Ada yang senang, ada yang lega.
Kuat dan elegan.
Aku tahu persis caranya.
Tapi di daratan apa yang kau punya?
Hanya menjadi orang bodoh. Orang
yang bingung. Begitulah Penguin.
- Apa yang akan kau lakukan dengan bagianmu?
- Aku tidak membelanjakan uang yang belum kumiliki.
Mungkin membayar hutang.
- Memberikan sesuatu kepada istri dan anak.
- Aku juga sedang menanti anak.
Anak laki-laki.
Aku akan menghamburkan uangku untuknya.
- Hari ini 2 juta sudah tidak sebanyak itu.
- 2 juta cukup untuk memuaskan anumu.
Ada apa ini?
- Kau bingung atau bagaimana?
- Hei, santai!
Kenapa kau melakukan itu?
Ini tempat kami.
Hei kau, jangan ngompol.
Kau tahu apa yang coba mereka lakukan?
Agar anak itu bunuh diri.
Meningkatkan jumlah bagian mereka.
Mereka suka itu.
- Diam!
- Kau yang diam!
Kita ada di atas kapal selam Jerman itu.
Blackie.
Dia sudah menemukan kebocorannya. Kau harus
mengosongkan bahan bakar sebelum diperbaiki.
- Perlu 4-5 jam.
- Kita sudah di atas kapal itu.
Kita harus memakai diesel untuk mengisi
daya baterai sebelum kita turun lebih jauh.
Selesaikan dulu perbaikannya.
Robinson, sebagian orangmu punya ide
yang aneh soal uangnya.
- Menurut mereka orang Rusia dapat terlalu banyak.
- Semua orang dapat bagian sama rata.
- Paham?
- Paham.
- Ada apa ini?
- Ini punyaku. Nomorkulah yang keluar.
Aku menang 30 ribu. Katanya dia yang membeli
ini denganku. Tapi dia membeli kartu lainnya.
Kita harus melakukan sesuatu
dengan kartu-kartu ini. Kumohon.
Mereka sudah menerima terlalu banyak. Dan
kini mereka mau merampoknya dari kita.
- Mereka mencoba mendapatkan lebih dan lebih.
- Dasar pembohong, kau bahkan tidak ada disitu!
- Kenapa kau tidak mengerti juga?!
- Dari mana kau tahu kalau nomormu yang keluar?
Kau memakai radio kita?
Kau memakai radio itu?!
Kita sedang di bawah wilayah
armada Laut Hitam Rusia.
Kita sedang di bawah....
- Jangan. Kau tidak boleh menghancurkan radionya.
- Berikan tiketnya padaku!
Berikan tiket itu padaku.
Kau membahayakan nyawa kita
hanya demi 30 ribu. 30 ribu?
Kalian semua dengarkan aku.
Semua orang dapat bagian sama.
Semua orang!
Jika ada yang tidak suka dan
membahayakan kapal ini.
Siapapun yang membahayakan kapal ini,
harus keluar dari sini.
Sudah kubilang.
Kau harus merubah kesepakatannya.
Mereka saling mengadu domba demi uang itu.
- Dengar Robinson....
- Singkirkan tanganmu dariku.
Dengar dulu...
- Berhati-hatilah dengan ini.
- Aku tahu, aku tahu.
Hei, bocah.
Putar handle-nya.
Satu, dua, tiga.
Satu turun lalu...
Cepat putar!
Putar balik!
- Zaytsev, aku minta maaf.
- Dasar brengsek!
Aku minta maaf.
Sudah kubilang, tambah itu putar
ke kanan, kurangi putar ke kiri.
- Bodoh.
- Tinggalkan dia!
Brengsek kau. Kalian orang Rusia
merasa kuat di depan bocah?
Aku mengira kalian lebih baik.
- Aku hanya memberinya pelajaran.
- Dengan benda ini? Kau mau menusuknya.
- Coba saja kalau berani.
- Kau berlebihan. Kembalikan pisaunya.
- Kembalikan pisaunya. Kembalikan pisaunya!
- Persetan!
Astaga! Apa yang kau lakukan?!
Apa yang kau lakukan?!
Kau mau bekerja 3 bulan lagi?
- Ayah hidup di kapal.
- Ayah bekerja di kapal.
- Jangan mengajarinya seperti itu.
Aku bersama Steve karena dia bisa meluangkan waktu.
Bukan hanya melihat fotomu saat liburan.
Itu alasanmu meninggalkanku?
Tidak ada hubungannya dengan istananya?
Atau mobil Porsche-nya?
Chrissy, tunggu...
- Berapa lama aku pingsan?
- Sekitar 18 jam.
Para Rusia mengamuk. Aku harus mengancam
mengeluarkan mereka dari kapal ini.
Poros kemudinya rusak.
Hancur karena ledakannya.
Tangki kita rusak. Kita punya waktu 36 jam
sebelum semuanya mati.
Para Rusia mengambil hampir semua
air minum di ujung kapal.
Kita punya makanan. Mereka mau itu.
Mereka mau kita pergi.
Diam. Kau.
Binatang.
Kau membunuh banyak orang, Fraser.
Kau membunuh kita semua.
Apa kita akan mati di bawah sini?
Tidak.
Morozov.
Aku tidak bawa senjata.
Kau bilang apa?
Kau bisa bahasa Inggris?
Kenapa kau tidak bicara apapun?
Tidak ada yang bicara padaku.
Aku tidak perlu bicara dengan mereka.
Aku mau bilang...
Aku bisa menyelamatkan kapal ini.
Kita sedang ada disini sampai sini.
Artinya kita harus ada di antara dua
palung ini, atau kita akan karam.
Benar?
Jika kita bisa masuk ke situ, kita akan ada
persis di sebelah kapal selam Jerman itu.
Kapal selam ini dirancang
seperti kapal selam Jerman itu.
Kita cari kapal selam Jerman itu, masuk, dan
kita ambil poros kemudinya.
Aku sudah di laut selama 17 tahun,
itu tidak ada gunanya.
Tidak. Armada Laut Hitam tidak akan
menyisir kedalaman ini.
Tidak ada oksigen.
Tidak ada kehidupan.
Ini mengingatkan kita pada
kapal perang Romawi.
Dengar, kita masuk kesana, ambil poros
kemudinya. Lalu kita pasang ke mesin kita.
- Kita pasti bisa menaikkan kapal ini ke permukaan.
- Kapal ini sudah mati.
- Kita tidak bisa berlayar atau kembali.
- Kita tidak akan berlayar.
Kita akan menaikkannya ke
permukaan, lalu kita naik rakit.
- Bagaimana jika kita ketahuan?
- Maka kita semua akan mati.
Meskipun kapal ini diperbaiki,
kita tidak punya cukup orang.
- Kita punya cukup orang untuk menggerakkan kapal.
- Cukup. Saat ini kita memerlukan Baba.
Sonarnya rusak. Kita
bahkan tidak tahu jalan.
Baba ada di dalam sana.
Saat dia membunuh Blackie,
mereka semua ingin membunuhnya.
- Mereka ingin membunuh semua orang. Mereka menggila.
- Kita harus bertemu dengan Baba.
Dan Zaytsev.
Dan juga Fraser. Aku tahu
kematiannya tidak bisa dilupakan.
Tapi kita harus bekerja sama
untuk menyalakan lagi kapal ini.
Kita hidup atau mati bersama.
Salah satu dari kalian
harus bicara dengannya.
Pergilah. Selagi masih ada kesempatan.
Maksudku, kita tahu kalau
ini tidak akan berhasil.
Peter, disana ada mayat.
Fraser,
...kalian keluarkan
dia lewat tabung.
- Ya, bos.
- Lakukan dengan benar.
Aku memegangnya.
Maafkan aku, kawan.
Mereka datang.
- Siap?
- Diterima.
Siap.
- Mulai.
Berhenti.
- Berhenti.
Ini. Minumlah.
Saat kita sudah di atas.
Aku akan memakan livermu.
Pastinya.
Kau keluar denganku kan?
- Kau pernah menyelam.
- Ya, tapi sudah bertahun-tahun yang lalu.
- Masa bodo, kau jaga aku.
- Aku akan menjagamu.
Aku janji akan menjagamu.
Morozov, aku mendapatkan data konturnya,
tapi ini tidak pasti.
Menurut Baba ada sesuatu di dasar laut.
Sekitar 100 meter di depan.
Panjangnya 40 meter.
Bisa jadi itu kapal selam itu.
Ada disini.
Kita hanya berjarak 100 meter.
Cukup dekat.
- Kita bisa mencapainya.
- Atau bisa jadi itu hanya bukit kecil.
Artinya kita ada disini.
Di gunung laut lainnya.
Baba bilang dia bisa saja lebih akurat,
tapi butuh waktu berhari-hari.
- Aku tidak ingin menyela, tapi aku butuh Rumah Sakit.
- Daniel, diam.
Kita lakukan sekarang. Jika kita ada di
gunung laut lain kita pasti sudah mati.
Bagaimana dengan penyelam?
Tidak bisa dilakukan hanya oleh 2 orang.
- Aku butuh penyelam lagi.
- Ada yang bisa menyelam?
Yang benar saja.
Aku hanya bisa mendengar.
Biar aku saja.
Aku ikut klub scuba diving remaja.
Tutup ini.
Tetaplah bersama Fraser.
Dia tahu apa yang dilakukan.
Hanya ada satu kesempatan.
Pastikan kalian berhasil.
BLACK SEA
Diterjemahkan oleh : jackandthewilee
- Di luar sini cukup gelap.
- Ya. Santai saja dan ikuti aku.
Aku disini.
Lompat saja.
Kemarilah perlahan.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Tenang dan bernafas dengan benar.
Tetap bersamaku. Aku tidak
pernah kehilangan orang. Paham?
Bagus.
Ayo pergi.
Nyalakan saja lampunya.
Tidak akan jauh berbeda.
Tolong berhenti berdesis di telingaku.
Persetan kau, ini masalah paru-paruku.
Suaranya seperti ular mati.
Baik, lanjut, kita harus pergi.
- Baik. Jaga dirimu.
- Semoga sukses.
Bagaimana rupa dasar lautnya?
Sangat gelap.
Pegang tangannya!
Tobin, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
- Tobin.
- Fraser!
Sial! Fraser, tolong aku!
Aku ada di ujung!
- Tarik aku.
- Aku memegangmu.
Blackie tadi lewat di depanku.
Apa yang terjadi?
Laporkan.
Kami menemukan ujungnya.
Apa ada yang terluka?
Bisa kita lanjutkan?
Ya, Tobin mungkin harus mencuci celana
dalamnya. Tapi kami baik-baik saja.
Ayo lanjutkan.
- Peter, bagaimana keadaanmu?
- Ya, hampir selesai.
Oh, tidak.
Tidak, tidak.
- Ada apa?
- Tanahnya bergerak.
- Kita ada di bukit.
- Kau yakin?
- Ya, bukitnya menjulang.
Kita salah. Kapalnya tidak disini.
Kita di gunung laut yang salah.
Aku mendapatkan...
Apa? Katakan lagi.
Apa?!
Aku menemukannya.
Yes!
Aku menemukan kapal selam Jerman itu.
Di balik lumpur.
Kerja bagus kawan.
- Di balik lumpur!
- Pendengaranku!
Ada udara disini.
- Bisa kita buka helm ini?
- Jangan lakukan itu.
Udaranya sudah berubah menjadi gas mematikan.
Dalam sekejap paru-parumu akan terbakar.
Ayo, tidak apa-apa.
Turunlah.
Astaga.
Kita sudah tahu pasti akan ada mayat.
Mengapa dia diikat?
Apa ini penjara?
Tidak, ini bukan penjara, nak.
Ini dapur.
Kanibalisme.
Astaga.
Ayo temukan yang kita cari.
Ayo!
Apa ini masih berfungsi?
Peter, brengsek kau.
Apakah ini bisa berfungsi?
Pada dasarnya, bentuk keduanya sama.
- Tobin, kau bantu dia.
- Baik, aku segera kembali.
Tunggu.
Astaga!
- Kalian disitu?
- Fraser?
Kita menemukannya.
Kita menemukan poros kemudinya.
- Aku akan mengeluarkannya sekarang.
-  Dengarkan aku.
- Kau harus sangat berhati-hati. Itu jalan keluar kita.
- Baiklah.
Kami sudah selesai.
Nyalakan. Pelan-pelan saja.
Siap.
Bergeraklah.
Ayo.
Dorong!
Kabelnya menarik beban hampir 4 ton.
- Lalu bagaimana?
- Tidak apa-apa, hanya perlu sedikit dorongan.
Coba tarik.
Bergerak!
Sudah bergerak.
Ada apa?
Kenapa berat sekali?
Mereka membawa emasnya.
Itu terlalu berat.
- Itu tujuan kita kemari.
- Kau serius?
- Kita harus mencoba membawanya masuk.
- Robinson? Robinson?
Kita kehilangan poros kemudinya.
Kurangi emasnya.
Teruskan.
Macet.
Kau baik-baik saja.
Ayo, terus!
Bagus.
- Fraser!
- Terus dorong.
Fraser, ada jurang!
- Tidak apa-apa.
- Fraser, kita harus berhenti.
- Robinson, tinggalkan emasnya.
- Bisa kau jalan terus, Fraser?
Ya, bisa. Kita harus menyelesaikannya
atau tidak sama sekali.
Kita akan kehilangan semuanya.
Belokkan ke kiri!
- Ayo!
- Ada apa? Bisa kita lanjutkan?
Keputusan ada padamu.
Bisa kita lanjutkan?
- Ini masalah nyawa kita.
- Kita lanjut! Lanjut!
Jangan kemana-mana.
Tetaplah denganku.
Seret kemari. Ayo.
Lebih kuat! Ayo!
Kita hampir sampai.
Kita akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja. Kita pasti bisa!
Ayo tarik terus!
Tahan!
Ada yang jatuh.
Emasnya jatuh!
Tunggu.
Bagaimana bisa.
- Buang emasnya!
- Minggir!
Taruh ke bawahnya.
- Pelan-pelan.
- Kau harus hati-hati.
Kita terlalu berat.
- Pegang dia!
- Fraser!
- Cukup!
- Peter! Peter!
Sialan!
- Fraser, apa itu tadi? Peter?
- Tidak.
Emasnya ada disana?
- Bagaimana rupanya?
- Emas yang sangat banyak.
Kukira dia bisa mengatasinya.
Namun tadi aku tidak bertanya dulu padanya.
- Haruskah kita mengambilnya?
- Untuk apa?
- Itu emas senilai jutaan dolar.
- Lalu kenapa?
Kau mau membawa dan menjelaskannya
pada Angkatan Laut Rusia?
Kau mau meninggalkannya
begitu saja di lumpur?
Ya, itulah yang kumau.
Memang kita bisa apa lagi?
Bisa kau tanyakan pada mereka, berapa orang
yang dibutuhkan untuk menjalankan kapal ini.
Menjalankan kapal ini?
- Kita tidak bisa jalan.
- Apa maksudmu?
- Kita harus naik!
- Morozov! Hei!
Jangan menterjemahkannya. Kita tidak akan
menjalankan kapal ini. Kita akan naik!
Dalam situasi ini, kita bisa
menjalankannya dengan 9 orang.
Bagus. 9. Persetan.
Aku tidak ikut, kau hanya punya 8.
Tidak...Aku tidak...
Aku harus bicara denganmu. Berdua saja.
Sekarang.
Baiklah, aku akan memberitahumu sesuatu.
Aku hanya orang yang bekerja pada seseorang.
- Ini bukan ideku.
- Katakanlah apa yang mau kau katakan.
Kau tidak akan diberikan apapun.
Tidak akan.
- Apa maksudmu?
- Kau pikir siapa yang mendanaimu?
- Lewis, pria di rumah besar itu.
- Agora, perusahaan lamamu.
- Kita bersama-sama bertemu Lewis.
- Lewis tidak pernah ada.
Dia hanya aktor. Semua sudah diatur.
Tidak ada yang namanya Lewis.
Agora yang mengaturnya.
Menurutmu kenapa dia memecatmu?
Saat kau ke permukaan, mereka akan
menahanmu atas tuduhan pencurian.
Mereka sudah melakukan kesepakatan
dengan pasar Georgia.
- Mereka perlu pekerja.
- Tidak mungkin, kau brengsek.
Kurston-lah yang memberitahuku lokasinya.
- Dari mana mereka tahu?
- Dia memberitahumu di sebuah bar.
Tanggal 18 Juli.
Kami membayarnya $ 30.000
Maafkan aku, Robinson.
Aku membawa Tobin.
- Dia masih anak-anak.
- Ya.
- Orang-orang mati.
- Itu bukan bagian dari rencananya.
Aku sudah minta maaf.
Bawa ini, ikat pintunya.
Mungkin itu akan menyelamatkanmu jika
mereka berhasil melewatiku.
- Aku akan membunuhnya!
- Tenangkan dia!
Minggir kau, Robinson.
- Dia harus mati sekarang juga.
- Lalu apa?
Kita naik dan membawa emasnya?
- Mereka sudah menunggu kita.
- Ya, memang.
Mereka di timur.
Maka kita jangan ke timur.
Kita ke selatan. Samsun.
Turki bagian utara.
Jauh dari manapun.
- Itu 100 mil jauhnya dan...
- Medannya berat. Aku tahu.
- Kita sebaiknya naik saja.
- Morozov.
Morozov.
- Kau bisa membawa kita ke Samsun? Punya bagannya?
- Ya, aku punya bagannya.
Aku tahu tempat ini, Robinson.
Laut yang buruk.
- Lautnya dangkal.
- Kita memutar! Kita punya Baba!
Baterainya. Kita tidak bisa
mengisi daya baterainya.
- Kita naik saja, mungkin di atas ada rakit.
- Kita tidak akan berhasil.
- Perlu berapa lama?
- 12 atau 14 jam.
- Mereka tidak akan melepas kita begitu saja.
Turki memiliki markas Angkatan Laut
di Trabzon. 20 KM dari pesisir.
- Mereka tidak akan berani masuk ke wilayah Turki.
- Ini gila.
Ini gila!
- Aku akan membunuhnya. Sekarang juga.
- Ya, kau boleh melakukannya.
Kau boleh membunuhnya.
Atau kita naik ke atas?
Kita bisa hidup dan menghirup udara bersih.
Tapi jika kita melakukannya...
Seumur hidupmu kau akan
mengemis meminta makanan...
...ke orang brengsek seperti dia.
Orang seperti kita lah yang
melakukan pekerjaan mereka.
membuat mereka kaya
Aku tidak mau pulang
dalam keadaan miskin.
Tidak setelah semua peristiwa ini.
- Kondisi kapal buruk.
- Hanya setengah hari.
Setengah hari.
Dan emas itu...
Semuanya milik kita.
Semuanya milik kita!
Kedengarannya bagus.
Bawa masuk!
Apakah akan berfungsi?
Kau yang hitung.
Berapa ini?
$ 182.448.000.
Ayo. Bukalah.
Saatnya bekerja, bankir.
Fraser, ini asistenmu yang hebat.
Saat dia menyuruhmu, tuangkan ini ke situ.
Kau mengerti?
- Dengar Fraser, kau punya keluarga.
- Apa aku temanmu?
- Aku tanya padamu apa kau mengerti?
- Aku punya 2 anak perempuan, paham?
Kita hampir siap.
Disini lancar?
Ya.
- Aku masih mendengar Peter mendesis di telingaku.
- Jangan ungkit Peter.
Itu bukan salahmu.
Kau harusnya tidak mengajak bocah itu. Dia
sudah mempengaruhi kemampuanmu memutuskan.
- Jangan melihatku.
- Kau tahu ini tidak benar 'kan?
Kubilang, jangan melihatku!
Kau perhatikan ini, dan juga ini.
Turunkan tangan kanan untuk menyelam,
turunkan tangan kiri untuk naik.
Perhatikan aku dan lakukan
seperti yang kulakukan.
Mesin siap.
Entah ini akan berhasil atau tidak.
Nyalakan mesin listrik.
Kau tidak akan bisa membawa pulang emasnya.
Kau tahu itu 'kan?
Poros itu tidak akan bertahan.
- Jika kita lanjutkan, kita semua akan mati.
- Diamlah. Diam!
Naikkan ke 5 knot.
Nyalakan radarnya.
Naik ke 10 knot.
Naik 10.
Ayo.
Ayo!
Kita naik!
90 meter!
85.
- 80.
- Apa mesinnya tahan?
- 75.
- Mesin bisa menahannya. Mesinnya bagus.
- Baterainya bagus.
- 70.
- 65.
- Periksa semuanya. Aku tidak mau terdeteksi radar.
Semua bertahan, bos.
- 60.
- Pertahankan disitu!
Kedalaman 60 meter.
Pertahankan.
Perjalananmu masih panjang.
Ayo berangkat!
Ada penghalang. 60 meter di depan.
Batu karang.
Semuanya rem! Ini darurat. Rem!
Putar kemudinya, sekarang!
- Dari mana datangnya batu itu?
- Tarik handle-nya!
- 40 meter.
- Apa kita berhenti?
- 20 meter.
- Reynolds, apa kita sudah berhenti?
10 meter.
8 meter.
5 meter.
Kita berhenti.
- Dari mana datangnya batu itu?
- Aku tidak tahu. Tadi kami sudah pastikan.
- Dasar bodoh!
- Dimana kita sekarang?
- Astaga.
- Sialan!
Kita di perairan dangkal?
- Kita harus kembali dan memutar.
- Perlu berapa lama?
- 8 jam.
- 8 jam?!
Kita harus naik.
Kita harus naik!
- Apa ini?
- Lembah.
- Apa Baba bisa membuat kita melewatinya?
- Lebarnya hanya 100 meter. Bahkan kurang.
- Aku ingin melewatinya.
- Hanya perlu 1 jam, tapi kita tidak akan bisa.
Ya, kita bisa.
- Kita jalan terus.
- Tidak.
- Apa katamu?
- Tidak!
- Apa katamu tadi?
- Kau bisa membunuh kita semua.
Emas itu membuatmu gila.
Kau tidak menuruti perintahku?
Benar, Fraser?
Ini juga emasmu!
2 jam lagi menjadi kaya, apa itu
tidak sepadan dengan risikonya?
Kembali ke pos kalian.
Ada apa?
Kita naik?
Maju setengah kecepatan. 2 knot.
Maksimum 10 meter di depan
aman untuk dilalui.
Dua derajat ke kiri.
3 knot.
Kita sudah masuk.
Stabilkan.
Tetap stabil.
Frazer, dengarkan aku. Ini akan
membunuh kita semua. Kau tahu itu.
Perlu 9 orang untuk
menjalankannya 'kan? 9 orang.
Jika kita kekurangan 1
orang, maka kita harus naik.
Bunuh dia, Frazer.
Mesin ini tidak bisa hidup tanpa dia.
Kau bisa menyelamatkan yang lainnya.
- Reynolds, Fraser perlu oli.
- Kau berikan oli pada dia, sesegera mungkin.
Sayap kita 14 meter. Di depan lebar
16 meter. Akan terkena sedikit.
Buang 80 galon.
Sekarang juga.
- 80 galon.
- Ayo.
Ayo.
Frazer, dia sudah gila.
Kita harus naik.
Pikirkan Peter. Itu tidak harus
terjadi kepada orang lain.
Brengsek!
Dasar brengsek!
- Reynolds?
- Kami baik-baik saja.
Sebuah keajaiban kita bisa selamat.
- Ikuti perintahku!
- Kita tidak akan berhasil!
Bukan kau!
- Berapa jauh lagi?
- 20 - 30 meter.
Sekarang kta harus membelokkan sayapnya.
2 derajat.
Sialan!
- Zaytsev. Tekanannya mengeluarkan suara...
- Ada apa?
Ini. Tekanannya terus naik.
- Zaytsev.  Zaytsev!
- Apa yang terjadi?
- Kita kehilangan daya.
- Ada apa?
Semua sistem.
Zaytsev mati, mesinnya kacau.
Dia membentur sesuatu...
- ...di kepalanya.
- Apa yang kalian lakukan?
- Apa maksudmu? Kami tidak melakukan apapun.
- Apa yang kalian lakukan?!
- Kami tidak melakukan apapun. Itu kecelakaan.
- Frazer, kau membunuh Zaytsev?
- Itu kecelakaan!
- Astaga, habislah kita!
- Kau membunuh Zaytsev.
- Apa pentingnya?
- Robinson, kita harus naik. Bawa kita naik.
- Kau yang melakukannya. Kau membunuhnya.
Kau bajingan yang selalu begini.
Kau pikir kau bisa mengambil
semuanya dari kami?
Robinson, pikiranmu sudah gila.
Pikiranmu sudah gila!
Dia begitu menginginkan emas itu.
Dia akan membunuh kita semua di kapal ini.
Kau mau membunuhku?
Kau mau membunuhku? Silahkan.
Jika kau membunuhku, sama saja kau
membunuh semua orang di kapal ini.
Apa yang terjadi?
- Semua kembali ke pos kalian.
- Robinson, semua sudah berakhir.
- Aku yang memberitahumu jika ini sudah berakhir!
- Robinson, itu benar.
- 5...
- Bawa kita ke atas.
- 4...
- Robinson, bawa kita ke atas!
- 3...
- Mesinnya mati, kita bahkan tidak bisa naik.
- 2...
- Dia benar!
Dia benar, Robinson.
Kami hanya ingin hidup.
Bisakah kami hidup?
- Robinson, apa yang terjadi?!
- Kita akan tenggelam.
Sudah kubilang kita
tidak akan berhasil!
Ayo, nak!
- Bertahanlah, nak!
- Ya!
Mana dasar lautnya?
Dimana dasarnya?
Mana dasarnya?
Dalam sekali!
Tutup kuping kalian!
Robinson, bantu aku.
Tutup lubangnya.
Robinson!
Cepatlah!
Tutup disitu.
Pegang yang erat.
- Airnya sudah berhenti.
- Cepatlah!
Sekarang kita harus mengendalikannya!
Tobin!
Air!
Hentikan itu!
Tobin!
Fraser! Pegang ini!
Angkat kakinya!
Ayo!
Ya Tuhan, ayolah!
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10...
Ayo. Ayo pergi! Kita harus pergi!
Ruangan ini akan penuh air.
Daniel, jangan tutup pintunya!
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10...
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Ayolah!
Tidak apa-apa.
Kukira aku kehilanganmu, nak.
Kukira aku kehilanganmu.
Tidak. Tidak.
Sial! Tidak!
Morozov. Tolong aku.
Ambilkan pisau.
Morozov, aku harus menutupnya.
Airnya datang, mereka tidak mungkin selamat.
Tolong aku!
Morozov!
Brengsek!
Kita masih di bawah?
Maafkan aku.
Kapal selamnya sudah hancur.
Semuanya mati.
Apa kita habis?
Benar.
Ada tiga pakaian keselamatan.
- Pakailah.
- Kau menyimpan itu dan tidak bilang?!
Kita tidak boleh menyerah.
- Orang-orang mati. Semuanya mati.
- Aku yakin kita bisa selamat.
Mereka kira kita curang.
Kita tidak curang.
- Mereka kira mereka bisa bilang...
- Mereka siapa?!
Mereka siapa? Kau menyembunyikan
pakaian keselamatan.
Kau membohongi kami.
Kami semua!
Kau lebih buruk dari mereka.
Kau lebih parah!
Pakailah.
Pakailah!
Ayo!
- Setelah keluar, kau tarik ini. Ia akan mengembang.
- Baiklah.
Ingat, saat keluar kau tidak akan bisa bernafas.
Paru-parumu akan terasa terbakar. Paham?
- Berapa nilai satu batang?
- 12 kg. Setengah juta dolar.
- Bisakah diselipkan di pakaian kita?
- Tidak jika kau mau keluar dari sini hidup-hidup.
Kau tahu, untuk anakku.
Kalian pergilah. Harus ada yang
mengatur tekanannya.
- Bagaimana caramu keluar nanti?
- Pengungkit darurat. Di dalam tabung.
Tobin.
Kau harus hidup demi mereka.
Anakmu.
Hanya itu yang penting.
Pergilah!
Cepat!
Air!
Daratan!
Kita harus menunggu Robinson.
Tobin, tidak pernah ada
pengungkit darurat di tabung.
Apa?
Tidak pernah ada pengungkit darurat.
Tidak.
Tidak, tidak.
Robinson?
Robinson!
BLACK SEA
Diterjemahkan oleh : jackandthewilee