--Sebelumnya di Black Sails--
Kau mengambil salah satu pelacurku
untukmu sendiri.
Hari-harinya tak disini
memberiku uang.
Tunggu, dengarkan aku!
Orang baik akan mati
dikarenakan rahasia,
rahasia wanita Barlow itu.
Semua akan membaik disini.
Aku janji padamu mereka akan berhasil.
Kita akan butuh beberapa
barang tambahan.
Senjata terbaru,
12-peluru.
Kau pasti memilikinya.
Kau menginginkan senjata di kapalku
untuk membantu para bajak laut?
Tepat sekali.
Tolong aku, Tn. Scott.
Mohon, bantu aku selamatkan anakku.
Kenapa bukan aku saja yang menjaga?
Kapal Andromache, tak mungkin.
Kapten Bryson
tak menurunkan senjatanya.
Memang.
Kapalnya berjalan pelan.
Senjata itu masih diatas kapal.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Kejar mereka.
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Kapten?
Kecepatan stabil pada enam knot,
ke utara di timur laut.
Kau tak percaya aku, begitu?
Mudah-mudahan, nanti kita lihat
kapal Andromache sesegera mungkin.
Perang akan dimulai.
Kau dan aku akan punya
peran tersendiri untuk dimainkan.
Sejujurnya kita punya waktu
pada kesempatan tadi?
Sejujurnya?
Morley meninggal kemarin
membersihkan kapal kita
lebih cepat dari amannya.
Orang-orang akan mati hari ini
menyerang kapal itu
disana,
dan mereka akan mati tanpa tahu
ini semua adalah kebohongan.
Kebohongan?
Kita juga tak tahu pasti kalau
jadwal Urca itu tepat.
Kita mempercayakan
pada koki itu.
Bagaimana bisa kau berpura-pura
kau tak ragu akan semua ini?
Bertahun-tahun latihan.
Selalu saja ada keraguan, Billy.
Tak ada orang waras akan menolak hal itu.
Tak ada Kapten yang baik
akan tahu itu.
Bawa kami ke jalur ini,
secepatnya.
Kami mengarah ke utara di timur laut,
sepanjang jalur pelayaran Andromache.
Jika kau adalah Bryson,
itu pilihan yang cermat.
Ya...
dia mengetahui bahwa aku tahu itu.
Jadi akankah dia mempunyai setidaknya
pertimbangan menuju barat daya
mengikuti pesisir pantai,
menghilang dari kita di kegelapan?
Atau tepatnya di timur dan berupaya
mungkin kita bisa melewatinya?
Harus ada setidaknya
satu kesempatan
pada cakrawala yang
akan tetap terbuka
dan kita takkan lagi melihat
kapal Andromache.
Itu kenyataannya.
Tapi apa gunanya pengetahuan itu
untuk setiap orang di disini
mencoba untuk fokus dengan pekerjaannya?
Para awak butuh kepastian,
dan aku menginginkan dukungan mereka
untuk meraih semua ini
dimana ini adalah kepentingan kita semua.
Jadi kita ber'dansa'.
Tak pernah ada Caesar yang
tak bisa nyanyikan lagu itu.
Siapa Ny. Barlow?
Ah.
Kau mendengar cerita itu,
iya kan?
Dia itu penyihir yang menggadaikan
jiwaku pada iblis,
dan mengurapiku
dengan darah bayi
agar aku tetap aman di peperangan.
- Ayolah, Aku tidak bodoh.
- Tidak, memang tidak.
Jadi kau mungkin bisa menduga
ini tak menyenangkan
untuk menceritakan kisah tentang
bagaimana rumah tangga kaptenmu,
dengan wanita cantik Puritan
yang berbagi kecintaannya pada buku.
Apakah itu benar?
Kapal!
Para awak kembali ke tempat kalian!
Bersiap!
Lihatlah.
Itu Andromache!
Yah, ini ide yang sangat bodoh..
Dengan pertimbangan kesulitan yang kita hadapi,
aku sarankan ini tak ada gunanya.
Jika kita tak menemukan cara untuk
mencari secepatnya,
kita akan kehilangan para awak
yang hanya sedikit disini.
atau yang terburuknya, kita akan
hancur
dengan apa yang sedikit
kita sisakan bagi para awak.
Doakan aku.
Kau memberinya ijin, sayang.
Kita harus teguh dengan yang kita ucapkan.
Tapi kukatakan dia bisa menaruh satu jari
di pantatku, bukan tiga.
Kalau begitu,
suruh dia membayarmu lebih.
Ny. Mapleton,
sebentar, tolong.
Apa yang kau lakukan disini?
Tn. Noonan dengan jelas
melarangnya, kan?
Ternyata Tn. Noonan
telah merubah pemikirannya.
Sebuah perpindahan?
Apa ini?
Artinya, Nyonya,
bahwa sengketa
pelacur dengan Tn. Noonan
telah dilunasi
melalui sebuah persetujuan
untuk membeli penetapan
ini darinya... pada kami.
- Noonan menjual penginapan ini padamu?
- Ya, Nyonya.
Dan dimana dia sekarang?
Dari nada bicaranya
tampaknya Tn. Noonan
tidak sabar untuk
pergi dari sini
seperti suara babi
yang melengking.
kata-katanya, bukan aku.
Terakhir aku melihatnya, dia telah
menumpangi sebuah kapal ke Port Royal,
dan tak ada yang tahu dimana.
Kau mengatakan padaku
kalau Tn. Noonan,
beberapa jam sebelumnya bermaksud
menemui kaptenmu yang telah babak belur,
kalau Tn. Noonan memutuskan menjual
padamu sebagai ganti atas karya hidupnya?
Ya.
Dan kau berharap aku menyetujui
cuma berdasar pada selembar kertas
dan perkataannmu?
Dan untuk tetap tutup mulutku
tentang ini
ketika setiap orang bodoh bisa melihat
kalau ini semacam permainan kotor?
Ya.
Aku ingin menaikkan harganya.
- Berapa yang kau dapatkan sebelumnya?
- Tiga persen.
Aku beri 40.
Selamat datang, nak.
Kita adalah pemilik baru
rumah bordil ini.
Mari berharap tak ada yang tahu soal ini.
Tak ada satupun yang melihat atau
mengetahui dimana Scott hari ini.
Dia pasti pergi dengan Bryson.
Kau yakin dia tak berkata apa-apa padamu
mengapa dia melakukan hal ini?
Tidak ada, Nyonya.
- Sebelum aku tahu apa yang terjadi...
- Siapkan kudaku.
Aku akan menemui ayahku. aku ingin tahu
apa yang sedang terjadi disini.
Halo.
Apa yang kau lakukan di kantorku?
Flint menyembunyikanku disini.
Agaknya untuk menghentikan
apa yang ada dikepalaku
tak ikut naik ke Andromache.
Oh, ini Randall.
Kenapa Randall terbaring disofaku?
Begini, pastinya dia tak ikut
bersama yang lain
setelah apa yang terjadi padanya kemarin.
Kenapa kau memborgolnya?
Supaya aku tak lari.
Terima kasih.
Maaf, apa yang sudah
kulakukan padamu?
Maksudnya?
Yah, sepertinya kau menaruh
amarahmu padaku,
dan mengingat kita bahkan
saling tak mengenal,
Aku ingin tahu apa ada
sesuatu yang hilang.
Flint dan para awaknya memberimu
kesempatan untuk bebas dan kemakmuran
untuk setiap yang kau beri ke mereka
dengan mencuri apa yang mereka cari
dengan kerja keras dan pengorbanan.
Tapi tak hanya disitu. Kemudian kau
memancing Max kedalam keinginanmu sendiri.
Tunggu dulu.
Aku justru mencoba
berbicara padanya
untuk menghindar dari
rencanaku ini.
Aku tahu semua yang perlu
kutahu tentang pria macam apa kau.
Nyonya, anda sebaiknya
keluar sekarang juga.
Sudah bertahun-tahun, kita semua telah
menguntungkan tempat ini,
berdagang dengan kestabilan
dari nama keluargaku.
Tapi sayangnya,
keadaan kita disini telah berubah.
Dua minggu lalu, Kapal perang Yang Mulia
mencoba menangkapku.
Aku, mulai hari ini, seorang buronan
yang akan dieksekusi
oleh Raja.
Tanpa sepengetahuanku,
keluargaku di Boston
merasa terpukul akan hal ini
dan menyuruh Kapten Bryson
untuk melikuidasi kepemilikan kita disini.
bagaimana dengan barang-barang kami?
Aku meyakinkannya untuk
meninggalkan isi gudang kita,
tapi hanya itu saja.
Barang siapa yang masih berhutang
atau kepada siapa saja yang
barangnya masih dalam penyerahan,
aku serahkan semua pada anakku
yang mengurusinya sebaik mungkin.
Tetapi ketika semua terlunasi,
bisnis kita dengan kalian
dianggap selesai.
Aku sangat menyesal.
Tuhan menyertai kalian semua.
Aku ingin uangku kembali!
Kita tak mendekat!
Aku bilang naikkan semua layar!
- Bagaimana kecepatan kita?
- Semua layar sudah terkembang!
Tidak, tidak semua.
Dimana layar utamaku
yang agung dan layar sorong?
Kapten, kita sudah maksimal.
Jika kita naikkan,
tiang kapal takkan kuat menahan.
Bersiap untuk meregangkan
sisi kanan!
Waktu.
Kecepatan sekarang: enam knot.
Kita perlu menambah kecepatan
jika kita ingin sampai sebelum gelap.
- Naikkan *t'gallants.
- Kapten...
Layar Pendorong Utama
geserlah ke buritan
jika kau mencemaskan tiang kapal.
Geser ke buritan
jika itu maumu.
Bahkan jika bagian belakang kapal
menahan situasi ini,
dan aku bertaruh mereka tak bisa,
beban pada layar
akan melebihi kapasitas dan kapal
akan menusuk lebih keras di haluan.
Kapal ini bisa bertahan.
Cukup kuat untuk merubuhkan
tali-tali seluruhnya.
Kapten, Tn. De Groot
bermaksud baik.
Kecepatan yang kita dapat akan
memberi risiko mengerikan bagi kapal.
Tapi kupikir kapal ini akan bertahan.
Tn. De Groot,
percepat, tolong.
- Naikkan t'gallants!
Diluar dari perkiraan!
Naikkan lagi lima derajat!
- Lima derajat!
Bawa kapal ini kesana.
Lagi!
Naikkan sedikit lagi!
Ini bagus!
- Ini bagus.
- Tahan!
Sekarang bawa kapal ini kesana.
Lagi, sialan.
Seperti ini!
Aye, Kapten!
Begini.
Tahan disini.
Tahan sekuat mungkin.
Kecepatan!
Lagi, tolong!
Waktu!
Tujuh setengah knot!
Baiklah, gadis,
istirahatlah dulu.
Dalam beberapa jam, semuanya akan
lebih menarik.
Selamat pagi, anakku.
"Pesan dari Boston,
tanpa sepengetahuanku."
Kau menyuruh Bryson pergi.
Ya.
Kau bohong dihadapanku, sialan kau.
Dan kau memilih
untuk pergi dariku?
Kau membiarkan Flint merayumu
kedalam kegilaannya
tentang kapal Spanyol
semua sebagai kelajutan
dari fantasi
supaya kau bisa menghindari
aturan Inggris,
bahwa kepentinganmu disini
adalah milikmu untuk melakukan apa saja.
Aku lebih berwenang akan tempat ini
dibandingkan kau.
Kau cuma bocah.
Aku sepenuhnya menyadari
Kapten Flint
pergi untuk mengejar
kapal Andromache semalam.
Tapi kau harus tahu
Kapten Bryson berlayar
melalui jalur Velasco
selama 10 tahun
dan tak pernah karam.
Tak sekalipun.
Flint akan kembali dengan
tangan kosong atau tidak sama sekali.
Bisnis ini berakhir.
Dan juga masa depan kita disini,
Aku melakukan persetujuan
yang akan memberi tempat yang aman
untuk kita bersama para petani
di pedalaman.
Ketika para bajak laut telah tiada,
para pemilik tanah
akan membangun keuntungan komersil disini.
Mereka akan sangat diperlukan
kepada yang berkuasa dan kepada *Whitehall,
Pemerintah Inggris
dan dengan begitu kita akan
bersekutu dengan mereka.
Kita akan berbaur
dan kita akan bertahan.
Aku takkan mengajakmu keluar
denganku saat ini.
Aku tahu kebanggaanmu
takkan pernah menyetujui hal itu.
Si licik Barlow yang seharusnya
menjagamu,
itu permasalahan Flint.
Tapi Scott...
Apa yang telah kau lakukan
dengan mengancamnya
untuk mengkhianatiku?
Kami berbicara layaknya seorang ayah
dan dia melihat sebuah alasan.
Persetan denganmu.
Aku sudah bilang.
Kau tak juga mendengarnya.
Dan sekarang semua lewat.
Pada hari dimana orang itu
dan anaknya
mengatakan pada kalian uang
yang mereka ambil
takkan dikembalikan.
Yah, itu sama saja
dengan mencuri!
Saat ini, gadis kecil itu
sedang duduk disana
menghitung uang kalian
dan tertawa terbahak-bahak
pada banyaknya yang dia dapatkan
dari kantong kalian.
Ini sungguh gila!
- Kami takkan bekerja
- Baguslah, yah!
Kupikir orang-orangku bisa membantu
menjaga emosi mereka,
untuk sementara saat ini.
Tapi bagi mereka
yang punya hutang diluar sana,
ini cuma masalah waktu saja
sebelum amarah mereka
tak bisa lagi tertahankan.
Sekarang, jika saya boleh, aku sarankan
pengumuman pembayaran untuk melunasi hutang.
Semakin lama hal ini
ditunda,
Semakin banyak dari mereka
yang terpengaruh akan ucapan Lilywhite.
Aku tak bisa membayar mereka semua.
Kau tekor?
Berapa banyak?
Kalau begitu, tunjukkan riwayat
pembukuanmu.
Beberapa awak tertentu mungkin
menunda utang mereka jika aku memberitahu mereka.
Apa ada petunjuk kedepannya yang bisa
diraih akan meringankan bebanmu.
Para pengacau yang akan
kita bayar pertama kali...
Tidak.
Aku takkan mempersulit keadaan disini.
Bisnisku tetap berjalan.
Kapten Naft kapal Intrepid.
Tn. Walker, asisten kapalnya.
Kapten Lawrence kapal Black Hind
dan Tn. Harrison.
Dan teman kita Tn. Frasier.
Panggil mereka semua kesini.
Nona Guthrie?
Aku tak yakin kau mengenali
beban akan situasi ini.
Carilah minum.
Santai.
Semuanya dalam kendali.
Dia telah berakhir!
Si Guthrie licik itu tamat.
Apa kalian tak mendengarnya?
Kami dengar kok.
Terus, lantas apa yang kita
lakukan disini?
Saat ini, aku sedang mengingat
bagaimana rasanya
mengisi makanan ke perutku.
- Mau join dengan kami?
- Edd, Jack.
Kita bebas darinya.
Bebas untuk berburu kembali.
Jadi cepat berdiri
dan carikan kami sebuah kapal.
Untuk menganggap kita telah
melihat akhir dari Eleanor Guthrie
ada baiknya kita tak harus mengetahuinya
Kenyataannya dia memiliki Kapten
Hornigold dan awak kapalnya yang mendukungnya
hanya menambah keyakinanku.
Saat ini, ada baiknya kita
tak usah banyak bicara,
bersyukur kita mempunyai
pemasukan dari tempat ini,
untuk saat ini,
dan menunggu waktu kita.
Ah sudahlah.
Dia tak punya kapal.
Dia tak punya usaha lagi.
Itu artinya dia usai.
Dan aku akan kesana
untuk meyakinkannya.
Kapten?
Aku akan berada diatas.
Yah kalau begitu, persetan dengan kalian.
Siapa yang ingin bersamaku?
Takkan pernah bisa segampang itu.
Aku bisa kok.
Sayang, ini cuma
pemberhentian yang bagus,
tetapi jika kita ingin berburu lagi
sebagai awak yang layak kembali,
kita akan butuh, yah, para awak.
Saat ini, cuma mereka
yang kita miliki.
Ini disayangkan, barangkali,
tak lebih dari kenyataan.
Kenapa kita tak mengambil keuntungan
dari gangguan sesaat Tn. Hamund
dan menyuruh Ny. Mapleton melayani
para pelacur di pantai?
- Dua enam!
- Dorong!
Bersiap!
Ahem.
Ya, Tn. Hayes?
Kapal Walrus akan berada didepan kita
kira-kira empat jam lagi,
dengan kecepatan saat ini.
Aku menganggap persiapan
telah dilakukan.
Ya, tuan.
Dan pengiriman piring keramik Cina?
Maksudnya?
Kita punya 70 piring porselen Cina
di geladak,
yang telah kuambil alih
untuk dikirim ke Boston.
Mungkin aku sarankan menambahkan
jerami diatasnya?
Ya, tuan.
Dia yakin
ini semua yang kita miliki?
Kita mengosongkan kapal
sebelum kita membersihkan kelasi.
Ini yang terbaik yang bisa kulakukan
sebelum kita berlayar.
Sama halnya dengan makanan dan minuman,
Kukira?
Makanan, minuman, bubuk mesiu, semuanya.
Baik.
Bawa semuanya keatas.
Tak ada cadangan dengan ini.
Salah satunya kita ambil
kapal Bryson atau kita...
Aku yakin kata yang kau cari
adalah "hancur".
- Yah, terima kasih.
- Yah.
Dufresne?
Kau becanda.
Kapal Andromache
seperti kapal perang.
60 awak kapal,
dan mereka semua terlatih.
Jadi kita akan butuh setiap orang yang bisa
kita kumpulkan semua, termasuk kau.
Ayolah.
Ayolah, semuanya ada
enam dan tujuh
yang kembali kerumah
dan aku harus kesini
melakukan hal ini.
Baiklah.
Ayo, sayang.
Ini dia.
Buka selangkanganmu.
Oh, diam, jika kau ingin dirimu
membawa salah satu
anak dari mereka.
Ow!
Keluar.
Dia tak memakai losion yang cukup.
Kau bisa saja pergi.
Ketika Eleanor menyingkirkan Hamund darimu,
kau bisa pergi.
Kau malah tinggal.
Berharap kau bisa bermulut manis
pada mereka semua, begitu kan?
Apa pedulimu?
Pernah, salah satu dari mereka
datang dan menaruh penisnya
diatas bahuku
sementara aku tertidur.
Berharap itu cuma lelucon.
Terakhir kali dia menaruhnya dimana saja.
Jika kau mengambilnya, mereka akan memberinya
Kenapa kau mengatakan hal ini?
Kau yang pertama melemparku ke mereka
pertama kali.
Kukira mereka akan membunuhmu.
Apa kau merasakan sakitnya
diantara pahamu?
Yah, begitulah, itu yang kau dapat
ketika kalian membiarkan dia
yang tak pernah ikut berlayar,
menginjakkan kaki di dek
memberitahu urusanmu!
Hal selanjutnya yang kalian tahu,
dia akan menaruh sepatunya
dileher kalian
dan tangannya
dikantong kalian.
Aku pikir dia berbicara tentangmu.
Itu yang kalian dapat ketika kalian
membiarkan pelacur itu bercerita padamu...
Jika kau berpura-pura
untuk tetap tak peduli
untuk ketenangan pikiranku,
mohon jangan.
Ini menghibur kalau kau pikir
aku bahkan peduli
- tentang ketenangan pikiranmu.
- Tentu saja.
Namun, aku tak berpikir masalah yang kau
timbulkan itu berhenti disana.
Naft dan Walker telah tiba.
dengan semua orang.
Kau tak pernah melihat
aksi massa, kan?
Lucunya.
Orang-orang yang paling terkejut
ketika itu terjadi,
biasanya orang-orang yang muncul
di bagian terdepan.
Bisa kau ikut denganku, tolong, Kapten?
Aku ingin kau juga mendengarnya.
Apa si licik itu masih disini?
- Keluar dijalan sana, bung.
- Dimana dia?
Ini dunia yang kasar
diluar sana, kan?
Seseorang membuka mulut mereka,
kau bisa kehilangan semuanya.
Katakan padaku, cewek...
Bagaimana rasanya?
Keluar sekarang juga.
Yah, jika kita tak
disambut disini,
aku mengira kita bisa
meluangkan banyak waktu
dengan teman kami di pantai.
Oh, dia cewek yang mengagumkan.
Jadi, eh...
...tabah.
Sangat menghargai apa
yang telah dia berikan.
Kami akan sampaikan salammu.
Ayo, kawan.
Tuan-tuan...
Aku pikir kita semua tahu
apa yang akan kita hadapi saat ini,
jadi mari kita lakukan saja.
Begitu kita mendekat dari jarak Andromache,
Kapten percaya
Bryson akan menyerang sisi kiri
dan menembakkan meriam
dengan serentak.
Dia akan mengisi ulang senjata,
melawan arah angin,
dan terus menghindar.
Seperti biasanya,
kita akan menghadapinya
dan membalas tembakan
atau masuk kebelakang kapalnya
dan berlayar menuju buritannya.
Sayangnya, kita kalah senjata
untuk kapal ini,
dan Bryson sangat lihai
bagi seorang Kapten.
Dia terus menembak
dan menunda
dan menembak dan menunda
hingga malam tiba,
pada saat itu
dia akan menghilang.
Jadi...
Jadi, jika kita tak bisa menembak kapal itu
dan kita tak bisa mendekat,
bagaimana caranya kita bisa menaiki kapal itu?
Kita tetap lurus pada kapal itu.
Tanpa busur pemburu,
kita akan tetap berlindung dari serangannya.
Kapalnya akan menyapu kita ke buritan.
Belum lagi kita akan naik
naik haluan ke bagian tengah kapal.
Bagi kalian semua masuk kedalam ruangan,
itu juga sama saja
bunuh diri.
Tentu saja kita harus
bersampingan untuk naik ke kapal itu.
Kita hanya perlu Kapten Bryson
untuk bekerja sama
dan menyerahkan kapal Andromache pada kita.
Dan bagaimana caranya
dia akan lakukan itu?
Tn. Beauclerc
akan meyakinkan dia.
Kau berbakat, nak.
Ketika semua ini berakhir, Aku akan
beruntung masih memiliki pekerjaan.
- Apa...
- Aku tetap menghitung.
Itulah gunanya aku.
Apa kau lihat angka-angka disini?
Itu banyaknya yang kusimpan dari
para awak ini tahun lalu.
Bisa kau katakan pada
mereka semua disini
kalau mereka telah mendapat banyak?
Tiap awak sudah ada disini
sejak pertama kali berlayar.
Kau terlambat.
Tapi aku tak pernah
menembakkan sebuah pistol.
Ya, tak apa.
separuh waktu dari mereka
disini tak pernah menembak.
Maafkan aku.
Waktu telah tiba untuk kita
berbicara kepada mereka
yang menjadikan kita budak.
Tn. Rackham menyuruhku
untuk melayanimu.
Yah, itu yang kau dapat.
Dia bilang aku tak boleh
berkata tidak.
Mereka bilang
dia mungkin akan bangkrut.
Akhirnya dia mendapatkan yang seharusnya.
Maksudku itu...
bahwa ini seharusnya menyenangkanmu
setelah apa yang dia perbuat.
Kau membencinya.
Aku membencinya.
Mereka semua membencinya.
Lihatlah sisi baiknya pada kita.
Tak ada Kapten dipulau ini
tak mengetahui kekuatan seperti itu.
Kekuatan yang tak memperdulikan
berapa banyak dukungan bisa kau hitung,
siapa yang menyukaimu, siapa yang membencimu,
siapa yang menakutimu.
Kekuatan seperti itulah.
Kenyataannya,
tak ada satupun dari kita yang punya hak
untuk membencinya akan hal ini.
Dia kuat dan kita lemah.
Itulah kenyataan
yang terjadi disini.
Dan tak seorang pun yang
begitu kuat merubah segalanya.
Bukankah kau?
Bukankah kau kuat?
Aku tak tahu.
Tapi kupikir ini saatnya
aku mengetahuinya.
Bagaimana jika dia salah?
Disitulah kesempatan Bryson
untuk terus lari, bukankah begitu?
- Begitu, sejajarkan.
- Bagus?
Bryson masih bisa menambah kecepatan.
Maksudku, harus ada kesempatan
peperangan ini
takkan terwujud.
Ayo.
Ayo, kau bedebah.
Inilah dia!
Kenapa dia tak menyerang?
Karena dia tahu dia takkan
bisa naik jika dia lakukan itu.
Aku akan bilang ini untuknya.
Dia bukan pengecut.
183 meter, kau bisa menembak kapanpun.
Aku tak berpikir aku bisa laukan ini.
Ya, kau bisa.
Dengar.
Dengarkan aku.
Kau akan melewati ini.
Tak satupun yang makan ketika pertama
kali mereka melakukan hal ini.
Aku katakan padamu, itu tak pernah terjadi.
Tidak pada para awak disini.
Jangan tanya aku mengapa, itu memang.
Orang-orang pasti akan mati.
Ini tak betul.
Tidak, bukan para pemula.
Katakan padaku siapa.
Kau akan baik-baik saja.
Ayo.
Sial.
Aku harap kau tahu
apa yang kau lakukan.
Begitu juga aku.
Tn. Beauclerc?
Jarak?
Hampir sampai!
50 meter lagi, Kapten!
Tembak!
- Nyalakan.
- Tembak!
Serangan!
Tembak!
Bawa mereka ke ruang dapur!
Bawa mereka ke belakang!
Kita tak bisa bertahan.
Aye.
Tn. Beauclerc!
- Dua enam!
- Dorong!
Hayes, tembakan selanjutnya!
Persiapkan amunisi lagi!
Tn. Burnett, bersiaplah untuk menghindar
dan bawa kami pergi dari sini.
Siapkan penahan!
Tembak!
Beauclerc, tembak!
Tetaplah disitu!
Putar ke bagian kanan
sebelum kita kehilangan arah angin!
- Tn. Harris, pegang kemudi!
- Aye, tuan!
Tembak.
Kita kehilangan arah angin, Kapten.
Bersiap untuk menghadapi mereka!
Bawa kita mendekat ke sisi kanan!
Bersiap pada tangga!
Sekarang!
13 meter!
Bersiap.
Dapatkan celah,
pilih sasaranmu!
Pistol pada jarak dekat.
Jangan sia-siakan peluru.
Siapkan jaring!
Jaring naikkan, jaring naikkan, jaring naikkan!
Siapkan!
3 meter!
Maju, maju, maju!
Lempar!
Lempar kesana!
Tahan, tunduk!
Tahan, tahan!
Tahan!
Maju, maju, maju!
Dufresne?
Astaga.
Berdiri.
Tak lama lagi!
Tuan-tuan, kalian telah mendengar
ayahku pagi ini,
bahwa operasi perdagangan Guthrie
di Nassau telah berakhir.
Oleh karena itu, aku hanya
ingin menambah...
...persetan dengannya dan persetan itu semua.
Tn. Frasier, kau memegang piagam dari
Otoritas Provinsi Teluk Massachusetts
untuk mengirim barang berharga,
apa itu benar?
Tepat sekali, ya.
Dan, secara teori, piagam yang
harus bisa diterima
pada setiap rumah adat
di kolonial, kan?
Yah, aku kira begitu, tapi...
Tuan-tuan, dengan perhitunganku,
kapal Black Hind dan kapal Intrepid
telah mengumpulkan hadiah
dengan total nilai
sekitar 1,600 keping emas
sejak pergantian tahun.
Itu keuntungan kotornya.
Kedua kapal itu.
Yang nyaris tak melebihi biaya
operasinya selang waktu yang bersamaan.
Jika kau mengumpulkan kami disini
untuk menghina kami...
Itu bukan penghinaan, itu kenyataan.
Kau memerintah kedua kapal
menguntungkan itu disini
pada fungsi dasar aritmatika.
Tapi keduanya hanyalah kapal,
dan sangat besar.
Dari sini,
kita mempunyai legitimasi kedepannya.
Kita punya kapal dan para awak
yang bisa mengangkut muatan yang banyak.
Kita punya hubungan dengan
para saudagar dan tokoh masyarakat
yang membuat perdagangan
ayahku tetap berjalan.
Ayahmu bilang dia tak lagi
ikut andil dalam hal ini...
Mereka tanggunganku sekarang.
Kita akan mengatur ulang
sistem yang dulu ayahku buat disini...
tapi tanpa peran ayahku.
Sebuah persatuan, dengan berbagi
keuntungan dengan kalian semua.
- Kau marah.
- Kenapa mesti marah?
Para awakku bukan pelaut saudagar.
Mereka pemburu.
Ya, tapi mereka tak
lebih baik dari ini, Geoffrey.
Hal baik apa yang mereka
bisa lakukan?
Aku yang memanggil mereka,
mereka pasti akan memilihku
sebelum aku mati.
Aku terkesima mereka belum juga
memilihmu,
dengan membagikan hadiah
yang telah kau incar-incar.
Para awakmu akan mendapatkan
tiga kali lebih banyak saat ini...
tak menghadapi sebilah pedang
atau pistol selama proses.
Bukankah kau bilang padaku
kalau kau tak bisa menjualnya?
Aku bisa menjualnya.
Dan kau mendukung perundingan ini?
Aku tak tahu.
Apa aku mendukung?
Tak satupun dari masalah ini
kecuali kita bisa membuat orang-orang
setuju untuk menjual melalui kita.
Kita perlu menghormati Kapten
membela dan memberkatinya.
Dan kita perlu Kapten yang kuat untuk menjamin
kalau tak satupun yang akan macam-macam dengan kita.
Kalian berdua.
Kau tentu tahu yang aku mau
tak lain hanya
untuk mempertahankan tempat ini
agar lebih stabil dan kokoh.
Aku merasa kau juga
berpikiran sepertiku.
Dukunglah upaya ini
dan kita bisa mengatur mereka.
Aku akan mendukung...
kalau kau mencabut hukuman
Kapten Vane.
- Maksudnya?
- Dengarkan para massa diluar sana.
Mereka capek dengan maklumatmu,
aturanmu yang menakutkan.
Mereka yakin kau tak lain
dari seorang tirani.
Tindakanmu melawan Kapten Vane,
ke mereka, kejadian yang sangat mengerikan.
Kau ingin aku mencabut
hukuman Charles Vane
untuk menenangkan segelintir
orang yang tak puas dijalanan?
Mereka akan menjadi masalah
kepada kita semua disini
yang mendukungmu hari ini.
Provokasi, hingga sabotase.
Dan kemudian kau menyuruh
orang-orangku untuk bilang
tanggung jawab mempertahankan
ini semua adalah pembelaan kami.
Charles Vane adalah binatang,
begitu juga dengan orang-orangnya.
Karena mereka pantas
menghukum seorang pencuri.
Aku tak berkata sebaliknya
untuk kepentingan Kapten Lilywhite
atau salah satu idiot diluar sana
yang mendengar perkataanya.
Aku mendengar perkataannya.
Komitmenmu akan tempat
ini begitu mengagumkan,
tapi kau masih muda
dan kau gegabah.
Tunjukkan kepada semua tujuanmu
disini adalah untuk kebaikan bersama.
Tunjukkan pada mereka kalau
kau bisa dipercaya
bisa menjaga hal-hal pribadi
terpisah dari bisnis ini.
Cabut larangan pada Kapten Vane
dan buktikan padaku.
Lakukan itu dan aku akan mendukungmu
seperti yang kulakukan dulu pada ayahmu.
Pemimpin dibalik semua perdagangan ini.
Sebelum itu semua terjadi, maafkan aku.
Aku tak bisa membantumu.
Aku takkan melakukannya.
Kau punya waktu sebelum gelap
untuk merubah pikiranmu.
Pada saat itu,
Aku akan menarik orang-orangku
dan permasalahan diluar
menjadi masalahmu sendiri.
Selamat siang, semuanya.
Ah!
Oh, tidak! tunduk!
Ambil ini.
Periksa semua yang
mati dan yang terluka.
Tak satupun dari mereka adalah Bryson.
Dia cuma menyuruh tiga orang
untuk bertahan disini.
Bagaimana bisa begitu?
Para awak yang lain sedang
menyisir bagian ruang kargo.
Mungkin Bryson
bersembunyi dibawah sana.
Ada yang tak beres.
Kapten, bagian kemudi
tak berfungsi.
Seseorang pasti telah memotong
tuas dibagian bawah dek.
Panggil kembali mereka.
Tiga orang mati, Kapten.
Mungkin ini waktunya
kita membalas serangan.
Aku minta maaf atas semua ini.
Perintah Tn. Guthrie
begitu jelas.
Apapun yang terjadi, aku harus
memastikan kau ada dikapal ini.
Bukan begini perjanjiannya.
Membantu kapal ini
berangkat tanpa gangguan
dan kau bisa tetap dengan gadis itu
dan menjelaskan semua yang terjadi
untuk membela dirimu sendiri.
Tn. Scott, kau membantu anaknya
melawan Tn. Richard.
Kau melupakan tugasmu.
Kau pasti tahu pasti
ada konsekuensinya.
Tapi kami yang bertugas harus bisa
mengenyampingkan perasaan kita...
seperti yang kau bisa saksikan ini.
Lakukan.
- Dan satu ini?
-
Pada sebuah risiko yang
melampaui diriku,
Aku pikir kau harus setuju
dengan ucapan Kapten Hornigold.
Cabut larangan itu.
Apa pedulimu...
Mereka menyiksa Max.
Itu kemauannya.
"Itu kemauannya"?
"Itu kemauannya."
Aku berulang-ulang menyebut
kalimat itu pada diriku sendiri
selama lebih dari seminggu
dan mencari apa yang mereka inginkan.
Saat ini dia menyuruhku
untuk memaafkan Charles,
untuk memberitahu kepada semua bahwa
apa yang terjadi pada Max itu pantas,
memaafkan pada mereka semua
atas apa yang telah terjadi,
dan tersenyum sementara
mereka memerintahku.
Membuat situasi ini
menjadi semakin berbahaya.
Yakinkan aku.
Yakinkan aku kalau aku harus mengkhiantinya lagi...
Karena itulah rasanya
yang kulakukan.
Max yang memilih.
Kenapa? Aku tak tahu.
Mungkin itu dendam,
mungkin itu kekuatan,
mungkin saja
siapa yang tahu.
Sejujurnya,
aku tak peduli
karena disaat
aku memulai membuat keputusan
berdasarkan pilihannya,
aku memberikan segenap kekuatan
dari hidupku
daripada aku harus menyerahkan
hidupku kepada orang lain.
Setiap orang pasti melakukan kesalahan.
Itu akan hilang jika kau membiarkannya.
Kehilangan semua jerih payahmu...
takkan mudah hilang begitu saja.
Tak lama lagi!
Kapten?
Charles?
Apa aku begitu mengerti
kau meminta sebuah perahu?
Aku rasa itu bukan urusanku,
tapi kau tentu menyadari kita mungkin
bisa segera kembali berlayar.
Apa yang kudengar
ini semua dari mereka
tapi sesuatu terjadi di kedai itu.
Masalah kita bukan disana.
Tak sekalipun.
Apa yang kau katakan?
Chaz?
Kau mau pergi kemana?
Dimana dia?
Dia di ruang persembunyian
berada dibawah kita.
Selanjutnya menyisir
bagian bawah dek senjata..
Pintunya tebal begitu juga lambung luar,
dan atapnya.
Mustahil untuk menerobos dari sini.
Dia juga menyimpan bubuk mesiu didalam,
jadi jika kita mencoba
meledakkannya,
kapal ini pasti akan
cepat tenggelam.
Kecuali kita mencari jalan masuk,
tak ada jalan lain untuk mengambil
senjata itu dari kapal ini.
Siapapun yang kita suruh kebawah sana
hanya ingin menyumbang nyawa saja.
Dan kita tak bisa berlayar.
Ini tak masuk akal.
Jika Bryson ingin
menyerang balik,
apa yang menghentikanku untuk
membakar kapal ini ketika kita pergi?
Kita kehilangan sesuatu.
Disini rupanya kau.
Aku telah lama mencarimu.
Kukira aku harus duluan
mencari berkas-berkas penting Bryson.
Jameson.
Maksudnya?
Kau bilang tak satupun yang mati
ketika mereka pertama kali menyerang kapal,
tapi kau lupa
tentang Tom Jameson,
teman mandor kapal itu,
sekitar dua tahun lalu.
Tepat sekali.
Juga Christian Thoms,
Will Robbins, Jean DuBois,
Orang Portugis
dengan pelat...
Siapa lagi namanya?
Itu lucu.
Terima kasih...
telah menyemangatiku.
Ini membantu.
Miranda Barlow?
Menghindar dari lubang palka!
Semuanya!
Kapten Flint.
Dia bilang, "aku selamat
dibawah."
"Dengan 20 awakku.
Aku bisa menunggu, tapi kau tidak."
"Sebelum berangkat,
aku mengirim pesan pada Kapten Scarborough.
Aku bilang padanya dimana aku pergi.
Dan kubilang padanya
dimana dia bisa mencarimu."
Kapal di arah timur!
Ya Tuhan.
Kapal Scarborough!
Menghindar!
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.