1715 - Hindia Barat
Para bajak laut di New Providence Island mengancam di wilayah jalur perdagangan maritim.
Hukum bagi tiap umat bangsa menyebut mereka,
hostis humani generis.
Musuh seluruh umat manusia.
Sebagai balasan, para bajak laut memperteguh kepercayaan mereka...
Berperang melawan dunia.
- Tuan, Dia masih mendekat.
- Kita tak bisa menghidari pengejarannya.
Kita harus menyerah.
Selagi masih bisa.
Regu penembak... bersiap!
Regu penembak bersiap!
- Apa yang kau lakukan?
- Maaf.
Kenapa kau tak berada di dek bersama para kru?
Aku pikir pertanyaannya adalah
Mengapa para kru tidak disini bersama kita?
Kau bisa saja terbunuh diatas sana.
- Oh, jadi kau pengecut, iya kan?
- Yeah. Kau juga kan?
Aku bukan pengecut. Aku seorang koki.
Aku tak memiliki senapan.
Apa yang kau pikir Kapten akan berbuat apa..
..Jika dia menemukan kau meninggalkan tempatmu?
Yah, Jika kapten tewas dan aku selamat,
Aku suka kesempatan ini.
- Tembak!
- Sisi bagian starboard!
Mereka menembaki para muskets!
Naikkan, sial!
- Rendah!
- Naikkan!
Tuan, mereka diluar jangkauan kita.
Para kru, tembakkan...
Tiarap!
Kau tahu siapa diluar sana?
Itu bendera kapal Kapten Flint.
Bukankah ini masalahmu juga, kan?
Koki terbaik bersiap melayani, bahkan untuk hal seperti ini.
Tapi kau, bersembunyi dibawah dek,
menghindari peperangan?
Mereka akan menyiksamu demi kesenangan.
Layarnya patah!
Berikan itu.
- Apa itu?
- Ini bukan apa-apa.
Sepertinya itu bukan apa-apa.
Yah, mungkin ketika
Kapten Flint berada disini,
Kita biarkan mereka memutuskan.
Kau takkan melakukannya.
Tidak? Kenapa tidak?
Oh.
Mundur!
- Berdiri!
- Jalan!
Minggir.
Tutup kita disini.
Tuan, tunggu. Tuan. Fisher.
Muskets bersiap.
Biarkan aku masuk, Tuan.
- Tolong, biarkan aku masuk kedalam.
- Minggir dari pintu itu!
- Tuan, mungkin masih ada waktu.
- Minggir dari pintu!
Jika kita tak menyerah sekarang,
Flint akan membunuh kita semua.
Tolong biarkan aku masuk!
Tolong, Tuan, Buka pintu.
Buka...
Ini telah berakhir... argh!
Ini telah usai.
Apakah kapten setuju?
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Episode 01
I
Itu tak bisa dijual. Tinggalkan saja.
Tidak.
Sialan.
Jangan kekanak-kanakan.
Apa yang terjadi disini?
Yah, pintu ini terkunci, Tuan Gates.
Halo.
Dia tak bisa mengatasi apa yang akan kau lakukan kepadanya.
Aku, di situasi seperti ini,
Sangat ingin bergabung dengan kru anda.
Namaku adalah John Silver.
Dan aku sangat ahli memasak.
Ketahuilah...
Sekarang perang telah berakhir,
Kalian sekarang tak perlu lagi takut pada kami.
Karena kami tahu peperangan ini bukan kalian yang memulainya.
Ini adalah pilihan kami ke musuh kami sebenarnya.
Musuh kalian sebenarnya.
Kapten yang berkuasa.
Banyak dari kami berlayar seperti dia di kapal ini.
Kami tahu rasanya menjadi budak dari hasratnya,
Kekejamannya,
Upah kotornya...
...Kebodohannya.
Jadi kami telah membuat kehidupan yang berbeda untuk semua.
Dimana kami tak bergantung pada upah,
Kami berdiri sendiri, dan kesenangan kami bukanlah sebuah dosa.
Ini adalah keutamaan.
Kami juga tahu bagaimana rasanya
melihat saudara-saudara kami tewas.
Dalam melayani tiada akhir
selain kebanggaan sebuah tirani.
Yang satu ini ingin bergabung.
dia bilang dirinya seorang koki.
Yah, Jika seperti ini, bahkan bukan dia saja
yang sepertinya ingin bergabung.
- Sekarang adalah lembaran baru.
- Lihatlah dia.
Berpikir dirinya sudah menjadi kapten.
Hari ini kejahatan mereka
telah terkuak.
Dan mereka akan dihukum.
Kami telah menyisir seluruh geladak kapal.
Dan kami menemukan 8 tong minyak ikan paus.
Apakah itu semuanya?
Semuanya 400 tally.
500, jika kita bisa menjual tembakau.
Lengan Cameron yang patah.
Duffy yang tertembak di kaki..
Setelah biaya perawatan,
Kita akan membagi keseluruhan hanya
dibawah $8 per awak.
$8?
Para awak pasti takkan senang.
Kapan mereka pernah senang?
Ketika upah mereka nantinya
lebih banyak dari $8.
Ini, coba lihatlah.
Riwayat Kapten. Itu tertera semua.
Vazquez, Port Royal.
Kuberitahu ini adalah kapalnya.
Dimana jadwalnya?
Hal yang aneh.
Tapi kita semakin dekat.
Disini kulihat
jika aku benar.
Ini adalah hadiah keempat beruntun.
Dari keuntungan yang hampir diraih
biaya yang dibutuhkan untuk memenangkannya.
Diluar Singleton
berusaha meyakini para awak kapalmu.
Untuk menyiksa kapten sialan itu.
Hanya karena dia belum melakukan
bagaimana caranya bersikap sepertimu.
Tapi semuanya baik-baik saja
karena kau telah menemukan
Informasi yang tak bisa kita
katakan pada mereka apa yang kita cari.
Apa yang ada dihalaman ini...
Yang tak kita miliki.
Memang belum.
Tuan Duffy tewas.
Aku memindahkan kakinya,
tapi dia kehilangan banyak darah.
Potong kemaluannya!
Ooh! Yeah!
Apakah ini perlu?
Kita telah membayar banyak hari ini.
Dan untuk apa?
Kita semua tahu apa yang kita dapat takkan begitu dekat
pada semua ini.
Seseorang patut membayar pada perbedaan.
Ceritakan padaku tentang para awak baru.
Apa yang dia lakukan?
Berikan dia waktu sebentar.
Dimana jadwal itu?
Apa yang kau bicarakan?
Halaman yang hilang dari buku riwayatmu.
Jika kau tahu dimana,
sekarang adalah waktu yang tepat untuk bicara.
Lima?
Kau mau membawa lima awak lagi?
Seorang pengrajin,
Sepasang pengrajin,
Sepasang penembak dan koki.
Sulit untuk menolak orang-orang seperti itu.
Apakah mereka orang-orang yang kau inginkan?
Atau pilihan mereka sendiri?
Dasar kau seorang bajingan licik.
Berada tepat di kantong kapten,
Memang kau masih mendapati para awak
mempercayaimu sebagai acuan mereka.
Asisten kapten yang lihai
yang pernah saya temui.
Aku ingin tahu jika kau akan memberikanku
jangkauan yang sama luasnya.
Kau berikan bajingan itu
setelah aku mengambil tempatnya.
Kau mendapatkan koki. Hanya itu
saja yang kapal ini berikan sekarang.
Aku bilang padamu, aku tak memilikinya.
Salah satu awakku pasti telah mengambilnya.
Semuanya telah mencari.
Sialan, jika aku tahu,
aku pasti mengatakan padamu.
Sekarang panggil awakmu.
Hentikan ini. Berhenti.
Edd. Kau tak bisa, iya kan?
Kau adalah kaptennya,
tapi kau tak bisa memberi memerintahnya.
berapa lama kau telah menjadi
panutan mereka?
Aku takkan menangis memohon ampun.
Bagus untukmu.
Kau mau kemana?
Keadilan segera dilakukan,
Dan kau memalingkan dirimu.
Kapal!
Kapal perang.
Royal Navy.
The Scarborough.
Scarborough berlabuh di Boston.
Tidak hari ini.
Dia segera menuju kearah kita.
Potong talinya. Cepat menghindar.
Kucingku.
Randall.
Kami telah mendapat koki baru.
Randall, kita telah sepakat bahwa
pekerjaan ini hanya sementara.
Masih ada beberapa yang harus kau lakukan.
Dia akan baik-baik saja.
Jadi kalian berdua menjaga masakan semuanya
pada jam 6. Jangan telat.
Apapun suplai yang kau inginkan,
temuilah Dufresne.
Dia akan memberikanmu
keperluan di kapal ini.
Dan satu lagi.
Tak satupun yang mendapat pelayanan spesial darimu.
Tak ada tambahan.
Tidak dariku,
juga asisten kapten,
Juga bukan kapten.
Disini, semua orang setara.
Mengerti? Walaupun dia?
Randall dulunya adalah mandor kapal.
Sebelum dia hampir tewas sewaktu
mengambil harta rampasan.
Dia kehilangan akal sehatnya,
tapi bukan loyalitasnya.
Kami menyukai Randall.
Kau, kita lihat nanti.
Dia telah mendapat suara. Maksudnya?
Singleton, dia telah mendapat suara untuk
menggantikanmu sebagai kapten.
Tidak semuanya.
Masih mencari dukungan,
Tetapi begitu dia berlabuh
Dan dia tak perlu
curang mengenai hal ini, dia akan mendapatkan
apa yang dia inginkan.
Aku kira kau mengatakan hal ini tidak sampai terjadi.
Tunggu sebentar.
Aku mengira kau mengambil orang yang loyal
di semua tempat.
Jadi semua awak tidak akan membelot.
Tidak,  tidak.
Aku bukannya bilang begitu.
Aku terlalu tua untuk berkata-kata.
Jangan berkata apapun.
Aku katakan padamu akan ada beberapa hari lagi.
Sewaktu kita memburu
kapal Parrish.
Kau berkata kepada para awak
akan dapat bertahan.
Hari-hari. Hari yang buruk.
Ini sudah memasuki bulan ketiga
tanpa keuntungan yg dibicarakan.
Dan tak satupun tahu
apa yang telah terjadi.
Karena kau tak mempercayai mereka
dengan kepercayaan.
Aku tak mempercayai mereka
dengan yang sebenarnya.
Jadi inilah kita.
Singleton.
Mereka pikir dia mempunyai ide-ide
cara mendapatkan uang?
Yang mereka tahu atau percaya sekarang adalah
Singleton.
Apakah dia bukan sepertimu.
Aku hanya butuh beberapa hari lagi.
Halaman itu telah hilang.
Bisa saja dimanapun.
Apa yang membuatmu berpikir
yang kau butuhkan adalah beberapa hari lagi?
Aku akan pergi dan menemui Richard.
Dia bisa membantuku
membuat ulang jadwal.
Richard Guthrie? Mm-hmm.
Apa kau pikir dia akan menolongmu?
Ya. ya, Aku pikir.
Baiklah, katakan saja dia tidak mau.
Kemudian apa?
Lalu aku akan melupakan semua ini.
Dan kembali berburu kapal dagang, dan semuanya akan terisi.
Ini adalah pada waktu itu.
Dimana kita berpura-pura
bahwa kita berdua tak tahu kau berbohong.
Daratan.
Kita telah tiba.
Apakah ini negeri Inggris?
Dahulu. Sekarang tidak lagi..
- Siapa yang punya?
- Kami.
Tunggu, Aku tak mengerti.
Kapten menyuruhku untuk pergi?
Ya, dalam cara dia berbicara.
Dia tidak tahu
Aku datang, iya kan?
Tidak, tapi aku punya
bisnis disini, jadi tugas itu untukmu.
Dan apa tugas sebenarnya?
Kapten akan menanyai
Richard Guthrie sebuah bantuan.
Tuan Guthrie mengatakan tidak.
Ketika itu terjadi, kapten
akan bereaksi buruk.
Tugasmu adalah mencegah dia.
Mencegahnya, begitu?
Tak ada kargo yang pergi dari negeri ini.
Tanpa Kapal Tuan Guthrie
dan yang lainnya.
Awak terakhir yang membelot darinya
tak bisa bertransaksi selama dua bulan.
Itu adalah kerugian.
Aku akan menghindarinya.
Tunggu.
Dia tak pernah mendengarkanku.
Tak mungkin. Kau adalah atasan para awak yang dipercaya.
Dan aku bisa jamin kapten
menghargai tenagamu lebih dari yang kau kira.
Billy ikut bersamamu.
Siapa Billy?
Apa yang sebenarnya
terjadi semua ini?
Ini mengarah ke Guthries.
Merek telah membayar kita untuk hal ini,
Ambil beberapa dan jual.
Guthries?
Teman, jangan tersinggung,
Tapi semakin kita cepat memuat ini,
semakin cepat pula saya naik keatas.
Dan kedalam pelukan kekasihku,
Charlotte.
Resepmu?
Saya menyimpannya pada kaptenku
untuk berjaga-jaga,
Tetapi saya tak melihat sisanya dengan
yang lain di jurnal.
Semua isi
dari hadiah ada disini.
Kecuali kapten mengambilnya.
Dalam hal ini,
hadiah itu ada didalam kabin kapalnya.
Dia menyukai buku-bukunya.
Apakah memang dia? Apakah ini perlu?
Dia hanya seorang koki.
Dia bertemu dengan yang baru.
Tanpa pengecualian.
Um, Apa yang terjadi?
Siapa yang ingin bertemu denganku?
Blackbeard.
Apapun yang kau perbuat,
jangan takut.
Kau bukan Blackbeard.
Oh. Saya mengerti.
Jika kau tersesat disana,
Berikan kami tanda.
Hukum tetap hukum.
Dan kau berada dipihak kami.
Tuan Gates.
Saya ingin bertemu dengan bosmu.
Waktu yang buruk.
Pergi dari sini.
Kau ingin memulai perkelahian,
silahkan,
Tapi jangan harap aku
menolongmu.
Dan itu berlaku buat kalian semua.
Jika kau menginginkan perburuan,
datanglah.
Tetapi jika armada kapal perang
mengepungmu,
Semoga Tuhan memberkati
dan enyahlah dari sini.
Persetan denganmu, pelacur.
Apakah kau barusan
berkata itu padaku?
Tuan Scott, siapa pria ini?
Tuan Sanderson.
Awak kapal kapten Burgess
dari kapal Trinity.
Berapa banyak hasil rampasan mereka?
- Mendekati ribuan keuntungan.
- Tally terbaik dalam sebulan.
Wah, Tuan Sanderson.
Senang berada dikumpulanmu.
Kau tahu mengapa?
Karena kau seorang pemasok.
Bolehkah aku berkata padamu
apa yang terjadi ketika aku berdiri dekatnya?
Vaginaku basah.
Yang artinya,
Aku akan melakukannya sendiri.
Nyonya Guthrie.
Apa yang kau inginkan sekarang?
Saya harap kau bisa mengatur
para awakmu.
Mereka disini hanya membual..,
,..karena mereka telah melihat kapal perang kerajaan.
Dan ketiga awakku diperintahkan mundur.
karena mereka tak mempunyai nyali
untuk kembali berlayar.
Aku kan pastikan itu, ma'am.
Tapi saat ini The Scarborough membuatku gelisah.
Kami memiliki seorang penghasut.
Apa artinya itu?
Penantang untuk Captain of the Walrus.
memanfaatkan teman kami pada masa sulit baru-baru ini.
Aku berharap dia
melakukan voting sesegera mungkin.
Aku berharap dalam waktu dekat ini.
Flint sedang menghadapi masalah moral.
Apa yang kau ingin aku lakukan tentang hal ini?
Aku butuh dana
untuk menggalang dukungan.
kau mau pinjaman?
Flint membuatmu kaya dari
para kapten yang ada disini.
tapi akhir-akhir ini tidak.
Yah, pasti, nanti aka berubah.
tapi camkan kata-kataku,
tanpa uang,
kapten paling tersohor di kepulauan ini
bisa saja esok akan kehilangan tempat.
Pikirkan ini sebuah investasi masa depan.
Kau merampas muatan yang berakhir kematian.
Kami menjual muatan itu yang takkan menjadi milikmu.
Ketika kau berkuasa,
kau bagaikan iblis yang penting.
Ketika kau lemah,
kau bagaikan orang yang sekarat.
Tapi jika kau bukan itu semua
itu sepertinya keuntungan.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
1,000 terbagi delapan,
berikan atau tidak sama sekali.
bawa ini ke Virgil.
Dia akan mengerti
apa yang kau inginkan.
Terima kasih, ma'am.
Apa?
Aku berpikir apa yang
sebenarnya kau pikir
kau baru saja dapatkan.
Ini uangku, bukan?
Perlu aku jawab
bagaimana aku menghabiskannya?
Padaku, tidak.
Tapi usaha ini
dimiliki ayahmu.
dan aku takkan percaya
dia akan menyetujui hal ini...
investasi.
Yah, lagian aku menduga ini
waktu yang tepat ayahku tak berada disini.
Tuan Smith ingin bertemu Tuan Guthrie.
Dia tak mengharapkanmu.
Apa yang mereka pikirkan tentangku, Billy?
Maksudnya?
kau adalah seorang mandor kapal.
kau tahu apa yang dibicarakan dibelakangku.
Um...
Aku tahu mereka selalu
menemuiku sendiri,
terlalu mendidik.
Tapi saat ini sepertinya
mereka merasa aku...
terlalu lemah.
Aku mau berkata tidak beruntung.
Jadi itu yang terpikirkan.
Kita telah menyerang kapal
dengan muatan sedikit
karena aku terlalu lemah melakukan sebaliknya.
apakah itu yang kau pikir?
Aku...
Apa yang sedang kalian lakukan disini?
Jadi sekarang ini cara lain
menyambut teman?
Aku lebih memilih cara itu.
Pabrik gula dari Carolina.
Siapa yang membayar
muatan curian itu darimu
karena dia mempercayaiku
karena aku sudah sering menjadi kepercayaannya.
Dan karena aku menjaganya
darimu.
Lalu secepatnya kita ke permasalahan bisnis,
lebih baik.
Seorang pelacur yang menemanimu sepanjang malam,
tapi matamu
terus melihat ini.
katakan padaku, apakah ini
yang sangat berharga buatmu?
Sebuah teriakan,
Tuan Noonan akan datang.
Panggil dia.
Aku ingin dia tahu pelacurnya
suka mengambil barang pelanggannya.
Dan dia akan memberitahu
pada kapten barumu
kau memegang sesuatu yang sangat penting
yang berhak memiliki
sebagai hadiah terbarunya.
Jadi, maumu apa?
Ini untuk dijual, iya kan?
Tapi kau tak tahu
kepada siapa kau menjualnya.
aku tahu.
Hmm, dan apa biaya untukku sebagai gantinya?
setengah.
Dengan senang hati membagi rata.
Ini hanya cara untuk menghindari
sakit hati.
Begini, kesepakatan ini,
adalah ide yang sangat buruk.
Ada banyak cara yang berakhir buruk.
Aku, Aku tak bisa membantu diriku sendiri.
Aku melihat ada kesempatan,
aku mengambilnya.
Ini menyakitkan. Sungguh.
Tapi kau, kau tetap seperti biasa kembali.
Baiklah.
katakan padaku sekarang apa ini.
Aku tak tahu.
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter: @yosspica
http://subscene.com/u/786371
kau takkan memberikan
dukunganmu pada Singleton.
Aku berpikir kapan
pertemuan ini akan tiba.
Pemilihan ini mendekati
dengan apa yang kau pikir.
Aku tahu
karena aku membawa 16 suara hari ini.
Para awak Nelson selalu saja
dapat dibeli.
Membayar Muldoon mendapat para Welsh .
Dan saat ini, Singleton
hanya beda 8 suara.
Dan kau beserta orang-orangmu ada sembilan.
Jadi...
Takdir kapten berada
ditanganmu.
Berada ditanganmu.
Suara orang-orangmu dan dirimu.
Dan berapa banyak yang akan
kau bayar
untuk tiap suara?
Yah...
tak sepeser pun.
Menghabiskan semua yang kupunya
selama ini.
Hmm.
Pikirkan orang-orangmu.
Pikirkan masa depannya.
Apakah kau menjaga masa depan mereka
atau masa depan teman-temanmu?
Apa itu berbeda?
Dan kau akan membayar kami, kalau begitu,
sebagai awal hadiah yang kami dapatkan.
Aku berpendapat harus pergi
tanpa berkata lagi.
Kau sedang berbahagia.
Apa yang kau mau, Rackham?
Aku berharap bisa bersulang
atas pengangkatanmu sebagai *Captain of the Walrus.
Seorang kapten dengan pangkat tertinggi
Pada akhirnya, aku kurang yakin
hal itu terlaksana.
Kau seharusnya tak disini sampai aku memberi tanda
untukmu untuk menjemputku.
Jika sesuatu terjadi
dan aku tak segera kembali..,
Aku pergi. Gadis pintar.
Aku akan menceritakan padamu
tentang *Spaniard yang bernama Vazquez.
Orang Spanyol
Beberapa minggu lalu dia minum-minum
di sebuah kedai di Port Royal.
Duduk disamping seorang saudagar dari inggris.
Vazquez, ternyata,
sekarat.
Tewas kehabisan darah
karena tusukan pisau diperutnya.
Luka tusukan itu adalah kelakuan
mantan awak kapalnya,
*La Casa del Contratacion, di Sevilla.
Rumah dagang
Informasi kolonial.
Pelaut, lebih tepatnya.
Salah satu agen ternama mereka
di Amerika.
Yang bertanggung jawab pada keamanan
kapal tertentu.
Sebuah kapal dengan muatan yang banyak,
Raja Spanyol sangat mencemaskan
hal itu terlontar.
Peringatan Vazquez ternyata
sudah terlambat.
Kesusahan melanda mereka
dan tanpa petunjuk yang dikumpulkan
untuk menjaga kapalnya.
Tapi atasan nya menginginkan
dia mengatasi itu.
Mereka menasehatinya apabila dia
tak dapat mengatur itu untuk sebuah petunjuk,
dia harus merencanakan jalur pelayaran
ke kapal yang tak dikenal ke siapapun
kecuali kaptennya,
dan berpendapat rute tersebut
menjadi rahasia negara
dari apapun.
Ketika Vazquez menolak
dan dilaporkan berkhianat
dia pun diadili,
semua menjadi kacau.
Kapal yang dipertanyakan...
L'Urca de Lima.
Kapal terbesar Spanyol
di Amerika.
Menurut Vazquez,
total muatan itu lebih dari
$5 juta.
cerita yang luar biasa, Kapten.
Dan apa tujuan kau
menceritakan hal ini?
Seorang mata-mata di Port Royal
yang mendengarkan percakapan itu.
Aku harus akui,
aku coba hilangkan raguku
pada kebenarannya
hingga kemarin
ketika aku mengambil alih kapal
saudagar itu
dan menemukan cerita Vazquez
tertulis rapi di buku riwayat itu.
Sangat mengesankan.
Sepertinya rencanamu
tersusun rapi.
Apa yang mungkin kau
inginkan padaku?
Tidak keseluruhan.
Selembar kertas telah hilang dari riwayat itu
berisi jalur maritim
dan jadwal yang tertera.
Saat ini aku akan mengatur ulang
apa yang tersisa,
tapi aku membutuhkan bantuan.
Sesorang yang ahli dalam operasi Spanyol.
Orangmu di Havana.
Aku ingin kau mengenalkannya padaku.
Tentu saja tidak.
Lima juta dollar.
Ketika aku berhasil menguasai kapal itu,
kau ambil bagianmu...
Ketika kau berhasil?
Apa kau tak berpikir
kapal itu sangat berbahaya?
Walaupun tanpa petunjuk.
Aku yang menanggung resikonya.
Bukan hanya kau saja.
Jika aku berbicara
tentang hal ini
pada intelijen kolonial,
mereka akan membunuhku.
kau takkan kehilangan apa-apa,
aku mempunyai rencana kedepan.
Aku takkan biarkan begitu saja.
Biarkanku terang-terangan.
Aku akan dapatkan namanya.
Billy, todong kepala Tuan Guthrie.
Namanya, silahkan.
Aku katakan padamu
ini adalah pertanyaan yang sederhana.
Kapten!
- Tunggu disini.
- Siap, Kapten.
Apa itu?
Kapten Hume dari kapal kerajaan Scarborough.
Kapten Hume.
Kau mendatangiku disaat berbisnis.
Aku akan bertanya nanti
di lain hari.
Maaf, Tuan Guthrie.
Boleh aku bertanya
bisnis tentang apa?
Maksudnya?
Aku bertanya bisnis apa
yang kau lakukan dengan orang-orang ini.
Pedagang gula
dari kolonial,
bisnis yang segera disetujui
tanpa gangguan.
Jadi mohon, jika kau meninggalkan kami.
Katakan padaku, Tuan Guthrie.
Apa kau tak mendengar isu disini?
Isu?
Aku terkadang berpikir
itu akan bertahan
begitu jauh dari tempatnya.
Kau tahu, isu yang jadi pengaruh
umat manusia.
Ini begitu memalukan.
Dan tanpa itu, yah,
dunia ini adalah
tempat yang sangat berbahaya.
maksudnya.
Aku tak mengerti.
Apa kau tahu isu tentangmu di London?
Isu kau memperoleh keuntungan
dengan menjual muatan jarahan
yang dirampas oleh
bajak laut Providence Island.
Itu tak benar.
Kita akan segera mengetahuinya, iya kan?
Bawa mereka ke tahanan.
Mereka semua.
Kau katakan padaku
kau dan orang-orangmu berpihak padaku.
Kau sudah berjanji padaku.
Aku lakukan apa yang terbaik untuk keluargaku.
Aku adalah pilihan terbaik
untuk keluargamu.
Flint telah membodohi kita semua selama ini.
Apa kau tak menyadarinya?
Kapten Vane.
Apa ku harus mengetahuinya?
Ini hari yang berat.
Tapi aku unggul suara.
Sepertinya Flint aman.
Tuan Gates.
Ketika dia tak sampai,
Kami mencarinya.
AKu menemukannya disini.
Dia mengatakan sesuatu
sebelum meninggal...,
Vane.
Sialan.
Yah, tapi apakah dia mengatakan
sesuatu yg lain?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Dan kita kehilangan pertikaian ini.
Setidaknya hari ini.
Persetan. Eleanor.
Eleanor!
Dia sangat percaya diri, kan?
Kenapa dia seperti itu?
Dengan hilangnya Mosiah,
Flint tak punya suara
untuk tetap menjadi kapten.
Ketika orang-orang Walrus menyadari
keterbatasan Tuan Singleton,
kita akan memiliki orang-orangnya memihak pada kita.
Dan dia hanya dapat memperkuat.
Dia bukan apa-apa
tanpa dukunganmu
Bahwa urusan Singleton yang paling utama.
Ya, Yah, Kita semua
mempunyai peran tersendiri.
Aku mau bercinta.
apa, apa karena yang baru saja aku katakan?
Apa itu masalahmu?
Baiklah kalau begitu.
Nyonya Guthrie.
Ooh!
Jadi, apa kau mau mengatakan
padaku barusan itu apa?
Kau membodohiku malam ini.
Flint, kekuasaannya,
Aku menginginkannya.
Kau akan hidup.
Kau akan memperbaikinya.
Kenapa aku harus melakukannya?
Karena kalau tidak,
Kau berakhir disini.
Aku takkan menjual satupun muatanmu.
Kau akan lihat berapa lama kau akan bertahan sebagai kapten,
ketika para awakmu tidak dapat bayaran.
Eleanor, ayahmu menjual semua muatanku.
Apapun tentang ini
kau begitu kesal,
Aku ragu dia merasakan hal yang sama.
Ketika aku mengatakan padanya kau membuat pemasok terbesar
kami meninggal, dia akan.,,
Mengingatkanmu kalau saja Flint
bukanlah pemasok terbanyak belakangan ini.
Kau juga akan diingatkan tentang
apa yang kau selalu kemukakan tapi tak pernah diakui,
jika terpaksa,
ayahmu akan selalu
mengambil keuntungan putrinya.
Benci ayahmu?
Aku takkan menyalahkanmu.
Membenciku, juga, Jika kau suka.
Dan jika kau butuh apa-apa,
melengketlah ke Flint,
Dan kisahnya dan masa lalu dari kami
telah jauh tertinggal.
Tapi jangan buat kesalahan tentang ini,
Apapun nantinya
tempat ini tetap ada,
Itu aku.
Dan jika kau menantangku lagi
didepan  para awakku,
Aku sepertinya harus lupakan
pernah mencintaimu.
Apa kau telah menemukan seorang pembeli?
Sabar, sayangku.
Beberapa yang ada disini
akan mengkhianati kaptenmu.
Dan hal itu aku pikirkan
harus mendekat dengan perlahan.
Permisi.
Siapa yang lakukan itu?
Dia?
Aku memulainya.
Mengapa kau sampai melakukannya?
Tolong.
Ketika ombak laut menggerutu,
Kau datang ke Max.
Max adalah persinggahanmu.
Semuanya datang perlahan.
Tempat ini, aku bisa merasakan terjatuh...
Shh.
Kau telah siap
untuk melihat yang terburuk.
kau tak melihat
Apa yang sedang berada didepanmu.
Dunia ini penuh dengan kejutan.
Biarkan hal itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak percaya siapapun yang bertemu dengannya.
Kita akan mencari tempat yang aman
untuk menyembunyikannya
sebelum dia sadar
dan mulai berbicara.
Tapi saat ini, aku jelas tak mau apa yang ia pakai ikut bersamanya.
Kau akan berpura-pura
kalau dia bukan Richard Guthrie?
Secepat pernyataan penangkapan Guthrie
akan berimbas pada
rumah Charleston,
New York,
dan akhirnya Boston.
Cepat atau lambat,
Nassau takkan bisa
menjual apapun yang sah di perdagangan Amerika.
Aku tak mau orang
panik tentang hal itu
ketika aku mengingikan mereka
fokus pada Urca.
Tuhan. Apa kau tak menyadari?
Kau telah berbulan-bulan berbohong pada kami
tentang apa yang kami cari diluar sana.
Dan saat ketika semuanya jelas
ini takkan mungkin terjadi,
kau akan terus berbohong.
Mungkin Singleton benar.
Mungkin saat ini kita membuat perubahan.
Pikirlah seksama.
Apa yang ada nantinya, Tuan Singleton
takkan memberikanmu jalan.
Dan apakah itu?
Perang akan terjadi, Billy.
Satu kapal bukan perang.
Bukan satu kapal yang akan datang.
Orang itu Hume,
Kapten Scarborough
mengatakan semuanya.
Ketika raja menamai kita para perompak,
Dia tidak bermaksud
untuk menjadikan kita musuh.
untuk menjadikan kita kriminal.
Dia bermaksud menjadikan kita seperti monster.
oleh karena itu keimanannya, membayar pajak
bisa menyadari
apa yang tetap milik mereka dan tak takut apapun.
Ketika aku berkata
perang akan datang,
aku bukan bermaksud pada Scarborough.
Aku bukan bermaksud pada Raja George atau Inggris.
Peradaban telah datang,
dan itu artinya melenyapkan kita.
Jika kita dapat bertahan,
kita harus bersatu
dibelakang raja kita sendiri.
Kita tak punya raja.
Aku rajamu.
Para awak berkumpul untuk berunding.
Tuan Singleton
telah melakukan pemilihan
untuk mengangkat dirinya
sebagai kapten baru.
Aku butuh waktu.
Apa yang terjadi pada Richard?
Oh, Tuhan.
Aku kira kau telah berkata
telah mengatasi ini..
Ini sepertinya berjalan.
Kau harus mencari cara
apa yang kau akan katakan ke mereka.
Mereka tidak perduli tentang
apa yang kukatakan.
Yah, kau perlu membuat mereka peduli!
Atau aku tak tahu
apa yang terjadi nanti.
Aku bisa memperlambat mereka sebentar saja.
Dan maafkan aku.
Maafkan aku.
Atas keterlambatan ini.
Atas masalah yang kuperbuat.
Tapi yang terpenting,
Atas hal yang tak berkenan
yang sepertinya aku perlihatkan.
Yang terpenting dalam lancarnya sebuah kapal
adalah kepercayaan.
Kepercayaan antar orang.
kepercayaan antar kapten dan para awak.
tanpa itu,
kapal ini mati.
Untuk beberapa bulan yang lalu,
kau dan aku
telah menjalani beberapa cobaan
dari hadiah yang sangat banyak,
itu bisa sangat mengganggu
kebiasaan di dunia kita.
Dan untuk hal itu, aku merasa perlu
merahasiakannya.
Aku tak percaya pada kalian.
Dan itu salahku.
saat ini aku akan mengatakan pada kalian
hadiah itu
ada di genggaman kita
dan kita telah dekat.
sangat dekat.
Tetapi itu menimbulkan keraguanku
tentang kerahasiaan memiliki arti.
Seseorang di kapal ini
mengetahui rencanaku...
dan merobek lembar dari buku riwayat ini
yang diperlukan untuk mengetahui hadiahnya.
Mencuri untuk keuntungannya sendiri.
Mencuri dari kita.
Dan kemudian
memicu kebencian kalian
untuk mengungkap kejahatannya..,
,..dan membuat dirinya sebagai kapten kalian.
Apa?
Aku tak tahu apa yang dia bilang.
Itu adalah tuduhan yang serius, kapten.
Mencuri adalah hukuman mati.
Ini tuduhan yang salah.
Lalu, sesuai dengan apa yang diungkapkan,
tertuduh mempunyai pilihan.
Dia akan dibawa ke pengadilan.
Dan siapa hakimnya? Kau?
Tidak.
Tidak akan terjadi.
Kalau begitu pedang.
Mungkin ini jalan terbaik.
Terbebas darimu selamanya.
Ayo!
Ayo, Singleton!
Berdiri!
Ayo!
Ini halaman yang dicuri.
Teman-teman,
Saudara semuanya...
hadiah yang kalian cari selama ini...
Adalah *L'Urca de Lima.
Kapal dagang terbesar di Spanyol
Si besar.
Hadiah yang jumlahnya tak terkira.
Sekarang dengan lembaran ini milik kita,
kita bisa mulai perburuan kita.
Dan kita akan berhasil.
Apapun resikonya.
Apapun rintangannya.
Aku akan perlihatkan hadiah itu pada kalian.
Aku tak hanya akan membuat kalian kaya raya.
Aku tak hanya membuat kalian kuat.
Aku akan menjadikan kalian pangeran di New World.
Flint! Flint! Flint! Flint!
Flint! Flint! Flint!
Dia dibawah.
Ada yang bisa kubantu?
Sepertinya kita bisa saling membantu.
Aku mempunyai sesuatu
yang mungkin akan kau ambil.
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
ReSync by
Iar
TV4User.de
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371