Ayo, Buddy!
Biarkan gadis itu pergi!
Kamu tak bisa pergi kemanapun.
Ayolah.
ini sudah semua?
Yep. sudah tidak muncul.
- Baunya baik.
- aku berharap itu tidak terbakar.
- Ini rasanya seperti sampah, ibu.
- Sungguh, Joel?
Omong omong, Rambut yang bagus
kamu menyukainya?
- Tidak juga.
- Aku menyukainya.
Terima kasih.
Ya.
Itu terlihat bagus.
Baiklah. Aku harus pergi.
Sampai ketemu kawan.
Ayolah.
Ingat besok.
Aku sudah bilang.
Kami mendapat latihan band.
Dia hanya duduk.
kamu pikir mereka melakukannya?
Ayah!
Aku minta maaf.
Kau tidak datang dari bangau.
Carol dipanggil.
Ya?
Apakah kamu mengirimnya cek?
Belum.
Yah, dia akan
menghubungi.
aku tahu.
Jangan khawatir tentang Carol.
aku akan mengirimkan cek, oke?
Oke.
Aku akan merawatnya.
Baiklah.
Untuk hari Minggu, dan Sue
aku telah merencanakannya.
aku ingin sedikit
sedikit lebih peringatan.
Ibu sangat ingin
ketemu kamu.
Aku tidak bisa membatalkan.
Maaf.
Besar.
Nah, coba tebak.
aku kira itu hanya aku dan
kamu dan nenek
dan pie labunya yang terkenal.
- Yummy.
- Ayolah.
Kau tahu kamu menyukai itu.
Kau bisa tunjukkan padanya Snowflake-mu
Bahkan, kamu ingin menunjukkan
aku Snowflake kamu?
Snowflake.
Ayo. Snowflake!
Ayo! Hanya menunjukkan kepada kita.
Dia telah benar-benar
baik dengan Snowflake nya.
Ayo.
Oke, baik.
Hal ini lucu!
Datang ke sini.
Bukankah itu lucu?
Itu bagus.
kamu akan merindukan Snowflake.
Ini adalah...
46 kali 9.
Itulah 414.
Jangan mencoba untuk membingungkan aku.
Yesus.
Aku tidak mengambil apa pun.
Lalu kenapa laci pendek?
Aku tidak tahu. Ini
bukan masalah aku.
kamu luar biasa.
Kau tahu apa?
aku tidak bisa bekerja untuk kamu
lagi, oke?
Bisakah aku ambil uangnya?
40 dolar?
Apakah kamu serius?
kamu adalah bajingan.
Itu berjalan dengan baik.
Yeah, baik, jari lengket
bisa dibayar.
Kami membuat sejuk $ 121 hari ini.
Jatuh selalu lambat.
Aku tidak ingin kau datang
keluar dari saku atau apa,
tapi aku tidak bisa bekerja secara gratis, man.
ini akan dijemput.
Oke?
Setelah tahun baru,
akan menjemput.
Baiklah.
Hey. aku di sini untuk menjemput.
Bisa aku bantu?
Troy?
Hey, Buddy.
Ini, saudaraku Troy.
Troy, Ryan.
Hey.
Aku benar-benar pada aku jalan keluar.
Wow.
Aku mendapat pesan kamu.
Yang mana?
Itu nyata lucu.
kamu tahu hal-hal yang
gila di lembaga tersebut.
Sibuk yang baik.
Sibuk baik.
kamu terlihat baik.
kamu terlihat baik, Buddy.
Berapa lama itu telah?
Tujuh bulan.
aku bangga padamu.
Nah, jangan.
Semuanya pergi ke kotoran.
Nah, ini adalah bagian dari bisnis
kotoran.
Apa yang kamu harapkan?
Kita semua tidak bisa bekerja dalam mode.
Aku harus
pernah keluar dari band.
aku tahu. Apakah kamu masih bermain?
Tidak juga.
aku menunggu di Duncan.
Yah, itu bagus.
Bagaimana Billy?
Billy baik.
Kecuali untuk nama-Nya Bobby.
Bagaimana rugrats?
Joel adalah punk.
Molly masih malaikat.
Apa up?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingin
menanyakan ini, laki-laki.
Tapi...
aku bangkrut dan...
Berapa banyak yang kamu butuhkan?
Aku tidak ingin pergi ke bank
karena aku memiliki pinjaman
dan hipotek.
Dan aku tidak ingin...
Berapa banyak yang kamu butuhkan?
$ 12.000.
Jangan tergelincir.
Aku tidak akan.
Segera setelah aku dapat membayar
kamu kembali, aku akan melakukannya.
Aku tahu kau mau, tapi
kamu tidak perlu.
aku serius.
aku serius, juga.
Apakah kamu tidak turun
jalan itu lagi, Buddy.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak akan.
aku tidak melihat kamu dalam beberapa saat.
aku akan bermain
beberapa kolam renang malam ini.
kamu ingin ikut dengan aku?
Nah, aku harus bekerja.
Ibu makan malam besok.
Ini akan sangat baik untuk melihat kamu.
Apakah dia benar-benar, sekarang?
kamu harus datang, membawa
pacar kamu, Bobby.
Itu akan menjadi
besar, bukan?
Aku membawa pacar baru aku.
Boy, ibu akan menyukainya
benar begitu?
Dia ingin melihat kamu.
Buddy, kau tahu
berapa lama itu sudah
karena dia dan aku telah berbicara?
Cuman mampir
Oke.
Aku akan datang besok malam.
Buddy, kamu bisa mengeluh
semua yang kamu inginkan,
tetapi tidak ada sakit kepala parah
daripada mencoba untuk mengajarkan
Prancis ke kelas empat.
Yeah, baik, percaya padaku
sekali saja cukup.
Ya, tapi Molly seperti
kekasih, kau tahu?
Maksudku, dia tidak seperti
anak-anak bedebah lainnya.
Ya.
Apakah semuanya semua
benar dengan kamu?
Tidak
pembersih aku gagal.
Aku berutang itu jalang uang.
aku katakan bahwa adalah sebuah kesalahan.
aku tahu.
Dia dipanggil 'Eve' sekarang.
Apakah dia menelepon kamu tentang uang?
- Yep.
- Ya.
Jadi, apakah kalian baik-baik saja?
Apakah kalian baik?
Kadang-kadang aku pikir kita,
dan lain kali aku pikir kita
hanya di negara-negara lain.
Apakah dia mengatakan sesuatu kepada kamu?
Satu-satunya hal yang dia berkata kepada aku
adalah bahwa kamu lupa
memperhatikan rambut barunya.
Benarkah?
Besar.
Kau ingin aku
membantu kamu dengan itu?
Tidak, tidak. Aku mendapatkannya.
Baiklah.
Jadi, dia masih dengan pria itu?
aku percaya begitu.
aku tidak mengerti.
Yah, dia adalah gay, ibu.
Dia suka pria.
Apakah kamu yakin bahwa
mereka datang?
Itulah yang katanya.
Dia selalu terlihat sibuk
dengan apapun yg dilakukan
Berbicara sibuk, maksudku,
kapan kau akan menghentikan semua ini
dengan menjahit kamu, memasak kamu?
Maksudku, aku khawatir tentang kamu.
Yah, aku baik-baik saja.
kamu masih pada obat kamu?
Cukup dengan pertanyaan.
Bagaimana dengan kamu?
Apa alasan wajahnya itu?
Kau tahu namanya.
Masalah.
Hey! Troy di sini!
Hey. Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
- Terima kasih sudah datang.
- kamu ingat Bobby, kan?
- Halo.
- Hei, Bud.
Bagaimana kabarmu, bung?
Senang ketemu kamu.
- Halo.
- Hi, Bobby.
Hi, ibu. Bagaimana kabarmu?
Hi.
Jadi, ibu, bagaimana bisnis menjahit
kamu?
Nah, jika seseorang
mengunjungi lebih...
Hal ini baik-baik saja. Terima kasih
untuk bertanya, Troy.
Lihat, apa yang aku lakukan di sini,
kamu melihat bahwa aku mengekspresikan
sedikit perhatian
ibu.
Apakah kamu melihat itu?
aku sangat senang kamu bisa menekan
aku dalam jadwal kamu.
Yah, aku di sini. Bukankah aku?
Aku suka melihat kamu.
Aku tahu.
Itulah sebabnya Bobby dan aku
melaju tiga setengah jam
untuk sampai ke sini.
Oke.
Nah, mari kita tetap
partai ini akan.
aku siap minum sedikit
sedikit. Bagaimana dengan kamu, Buddy?
kamu ingin sedikit? gigitan kecil?
aku baik tanpa.
aku hanya bermain-main dengan kamu.
Nah, bagaimana dengan band?
Kau menyebutkan
sesuatu hari lain
bahwa kamu akan dapat
kembali band lagi.
Aku tidak tahu.
Maksudku, Duncan mengatakan gitaris
nya di rehab
dan, ada kemungkinan sedikit
Bahwa ia akan
keluar untuk sementara.
Dan ada kemungkinan
aku bisa duduk di
Itu bagus.
Mengapa kamu tidak bermain untuk kami?
Dengan apa?
Dengan gitar kamu.
Aku melihat satu tepat di atas
sana ketika kami berjalan di
Ya.
Hal ini memukuli.
- Ini baik-baik saja.
- Ayolah.
Ayo. Aku bilang Bobby
seberapa baik kamu.
Dia benar-benar berbicara tentang
kamu sepanjang jalan di sini.
Ayo.
- Ayo.
- Ayolah.
- Baiklah.
Baiklah. Ya.
Ya.
Man, hal ini...
Cepat, Buddy, sebelum aku minum
seluruh botol anggur.
Allah sialan, Buddy.
kamu masih punya itu.
Itu benar-benar baik, Buddy.
aku harus memberitahu kamu sesuatu.
aku bukan satu-satunya pemain di sini.
Benarkah?
Apakah ada orang lain?
Seseorang telah bermain datang!
Itu sangat menarik, madu.
Ayo.
- Nyanyikan sesuatu untuk kami, Molly.
- Tunjukkan pada nenek.
kamu ingin menunjukkan ibu
Snowflake kamu?
Ya, ayolah.
Tampilkan nenek.
Tampilkan nenek Snowflake kamu.
Itu fantastis!
Itu bagus.
Itu saja?
Ya.
Jangan khawatir, akung.
kamu yang besar.
akung, kenapa kau tidak masuk ke dalam?
aku ingin berbicara dengan
Paman Troy, oke?
- akung.
- Apa?
Kenapa kau tidak masuk ke dalam?
Kau tahu, Bobby, ia adalah jenis...
belum menghasilkan? Kasar?
Ya, cukup banyak.
Sedikit sialan... sedikit menyebalkan.
Aku bilang, manusia.
Dalam karung, pantat anak itu
begitu ketat.
kamu tetap seperempat sana,
dia akan menggiling ke bawah untuk sepeser pun.
aku tidak ingin mendengar omong kosong itu.
Oke?
kamu berhubungan seks dengan siapa kamu
berhubungan seks dengan. Itu baik-baik saja.
Tapi aku tidak perlu tahu
dalam lagu anal mereka.
aku khawatir tentang ibu.
Ibu ibu.
Tidak, ibu 72, dan
dia masih bekerja.
Dia tidak mengambil sepeser pun dari aku.
kamu pernah mencoba?
aku miliki. aku sudah mencoba.
Omong kosong.
Dia tidak mengambil
apapun dariku.
Bila kamu telah mencoba?
Kau tahu bagaimana dia dengan ayah.
Bagaimana keparat itu?
Anak menyebalkan.
Aku tidak tahu.
aku tidak melihat dia
dalam seperti tiga tahun.
Tiga tahun.
Brengsek.
aku akan memberikan testis kiri aku
untuk memiliki percakapan
dengannya dalam tiga tahun.
Dia tidak berbicara
kepada aku dalam sembilan tahun.
Aku tahu kita tidak melihat
sama lain yang banyak.
Kami tidak jenis
benar-benar akur.
Tapi, itu adalah
bagus yang keluar.
Ibu senang melihat kamu.
kamu tidak persis tinggal di
kesejahteraan sialan, kau tahu?
Jadi mungkin kamu bisa
melemparkan dia beberapa dolar.
Aku akan mempertimbangkannya.
Terima kasih.
kamu bermain-main
dengan hal itu?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
sms  Beth.
Apa dia sampai?
Ibu sedang membantunya.
Ibu di Beth?
Yep.
Bagaimana Sue?
Dia baik.
Apa yang kalian lakukan?
Hanya gadis hal.
Itu saja?
Ya, itu saja.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, juga.
Sabtu, aku dan
Troy akan,
mengejar dan menembak beberapa kolam renang.
Itu keren.
Jadi, jika kamu ingin memiliki
malam gadis 'atau apa pun...
Ya. Bisa Jadi Bisa Jadi.
Kawan, kenapa kau
merokok barang milik perempuan?
Maksudku, aku seharusnya, kamu
tahu, seperti, berhenti satu wakil.
Sebuah rokok listrik?
- Ya.
- Masa Sih?
Dude, aku butuh sesuatu
yang menendang.
Dapatkah kamu bayangkan mendengar
teriakan putrimu
musik sialan ini melengking
sepanjang hari itu terus
dan mencoba untuk memerangi hal itu
dengan rokok listrik
? = = Tidak ada cara.
Aku butuh sesuatu
dengan lebih dari tendangan.
boros listrik
Itulah yang aku bicarakan.
Itu bukan bagian dari program.
pecandu listrik.
Itu pasti tidak
bagian dari program.
Persetan program!
Wh... Sial.
Berikut datang anak-anak kamu.
- Yo, nanti. da..da.
- Sampai jumpa, bro.
Hey!
Ini Beyonce kecilku.
Hi, Beth.
Hey, Tn.. Hutchins.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik Lah.
- Bagaimana latihan?
Hey, Don.
Hey, Buddy.
Apa yang kamu telah sampai?
Kau tahu, manusia.
Hanya sibuk bekerja.
kamu bekerja?
Taruh di beberapa lembur?
Ya. Ya.
Apa maksudmu, man?
Ketemu.
Ya.
Jadi, mari kita pulang, oke?
Oke.
Kapan Troy turun?
Aku akan ke sana.
Benarkah?
Yep.
Besok.
Katakan padanya aku berkata hi.
Aku akan.
Aku akan melihat kamu segera, oke?
- Oke.
- Janji?
Kau benar-benar menyebalkan.
kamu bajingan.
kamu kau menggauli istri ku? aku istri?
- Buddy.
- Diam kau!
- Hey!
- Tutup mulutmu!
Hentikan.
Tutup mulutmu.
- Sial... Sial...
- Buddy, hentikan!
Persetan, kamu pelacur.
aku keluar dari sini.
Kau tahu apa?
aku sudah cukup.
kamu keluar dari sini?
Ya, kenapa tidak kamu sialan pergi?
- Hentikan!
- Mengapa kamu tidak sialan pergi?
Ia melemparkan pukulan pertama.
Maksudku, dia gila.
- Ya.
- Baik.
Dan apa yang kamu
hubungan dengannya?
Itu suami aku.
Dia adalah ayah dari anak-anak aku.
- Oke.
- Dia minum.
Dan orang lain...?
Orang aku melihat.
Oke.
Evelyn.
Apakah dia menyentuhmu?
kamu tidak harus bangun begitu cepat.
Bagaimana kamu melakukan ini padaku?
Hal belum sama.
Dimana cebol sialan itu?
- Berapa lama ini telah terjadi?
- Permisi, Pak Hutchins...
- Berapa lama ?!
- Buddy, tenang.
- kamu sialan pelacur!
- Hei, Tn. Hutchins.
- benarkan, yang aku bilang.
- Santai saja, oke?
kamu mengatakan kepadanya apa?
Apa yang kau katakan padanya?
Lihat, mungkin itu yang terbaik
kamu tinggal di tempat lain
- untuk malam.
- Ini adalah rumah aku.
Oke, tetapi kamu perlu
mengambil beberapa waktu untuk menenangkan diri.
- aku tenang.
- aku pikir tidak.
Dimana anak aku?
- Dimana bayi aku?
- Buddy, menghentikannya.
- Kami akan pergi.
- Lepaskan aku!
Mari kita pergi. kamu memiliki
hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kamu katakan dapat
dan akan digunakan melawan kamu
di pengadilan.
kamu berhak
ke pengacara.
Jika kamu tidak mampu satu,
satu akan diangkat
kepada kamu, gratis.
Ayo. kamu punya
pasti berckamu aku.
Yeah, yeah, yeah. Diam kau.
kamu memiliki hak untuk tetap diam
.
Ayo.
Ibu?
Ibu, apa yang kau lakukan?
Evelyn menelepon aku.
Tuhan, ma.
Ma, kamu tidak punya uang.
Tapi aku mencintaimu.
Allah.
kamu harus memiliki hanya
biarkan aku tinggal di sana.
- Aku butuh bajuku.
- Nona, tenang.
Ini adalah ilegal!
kamu tidak bisa hanya mencegah
aku dari mendapatkan itu.
Nona, dengarkan aku. Tenang!
Aku akan menuntut. Aku akan memanggil biro bisnis
baik.
Dengarkan datang. Ayolah.
kamu akan mendapatkan gaun sialan kamu.
Ya, aku harus
gaun sialan aku.
Kawan, di mana kau, man?
- Cerita.
- Yesus Kristus!
Buka sialan pintu.
Mari sialan pergi.
Hanya tenang. Yesus Kristus.
Berikan bajuku.
Sini. Mohon Maaf!
Sudah saatnya.
Yesus Kristus, kamu
terlihat seperti sampah.
Kasar malam.
Aku bisa melihat.
aku baik-baik saja.
Lihat, aku bahkan tidak akan
bertanya tentang semua ini, manusia.
Tapi, kawan, jika kamu tidak dapat
membayar aku, aku tidak bisa bekerja di sini.
Apa yang kamu harapkan aku lakukan?
Oke, setelah liburan,
kami akan menjemput.
Kami akan segera di jalur, oke?
Kawan, aku mengambil pekerjaan lain.
Apa?
Kawan,
usaha ini gagal, man.
Dan, sebenarnya, kamu hanya perlu memotong
kamu kehilangan, man.
Bisnis ini adalah semua yang aku miliki.
Kawan, kamu berutang $ 700.
kamu akan mendapatkan
uang kamu. Aku janji.
Ya.
Aku akan melihat kamu di sekitar, kawan.
Ayo.
Buddy, apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk mendapatkan beberapa hal.
Apa yang kamu butuhkan?
Apa, kamu tidak akan
membiarkan aku?
- Kau membuatku takut.
- Aku menakutimu?
Diam. Biarkan aku masuk
Tidak, aku tidak bisa.
Apa yang salah dengan kamu?
aku mencoba untuk membuat kita
keluarga yang bahagia bagi kita, untuk Molly.
kamu memiliki dua anak, Buddy.
Yeah, memang, Joel membenciku.
Ya, itu karena kamu
menjadi monster sialan.
aku menjadi sadar. Sekarang
membiarkan aku, silakan.
aku akan membawa
barang-barang kamu di sini.
Apakah kamu sialan bergurau?
Tidak
Oke.
Lalu aku ingin gitar aku dan
aku ingin pakaian aku sekarang.
Tunggu di sini.
Jangan bergerak.
- Molly, pergi ke kamu...
- Molly!
Hi, madu.
Apa sialan menyebalkan.
Hal ini dari pengacara aku.
Tidak
Tidak, tidak, tidak.
Molly adalah milikku.
kamu dapat memiliki Joel, tapi
Molly tetap dengan aku.
aku minta maaf, Buddy.
Apa? Rumah?
kamu menginginkan...
Ini adalah rumah aku sialan!
aku kira aku akan melihat kamu di pengadilan.
Ya, kamu sialan baik
percaya kamu akan.
Tidak, dia tidak melakukannya
Tidak, tidak, tidak.
Yo, Buddy.
Mana sih kau?
Ini adalah Matty D.
aku mencoba telepon kamu.
Dapatkan kembali ke aku.
Tidak
astaga.....
Apa yang salah dengan kamu ?!
Brengsek!
Ma.
Apa yang salah?
- Semuanya.
- Apa ?
Dia ingin segalanya...
anak-anak, rumah, semua itu.
Nah, kamu tahu perasaan
aku tentang dia.
Ibu, silakan.
Nah, apa yang akan kau lakukan?
aku tidak akan membiarkan dia mengambil
Molly. Itu sudah pasti.
Dan ini. Lihat ini.
Dia menyembunyikan ini dari
aku selama dua minggu.
Itu membuat aku sakit.
Nah, kenapa tidak menelepon sekarang?
Aku menelepon tiga kali sudah.
Aku tidak bisa ibu, itu
sudah dua minggu.
Ini tidak bisa sakit.
Ini adalah pesan suara.
Tinggalkan pesan.
Ayo, ibu.
Ayo.
Hey, Dunky.
Hei, itu adalah aku, Buddy.
Dengar,
aku minta maaf aku tidak
kembali kepada kamu.
Aku punya sedikit,
beberapa minggu gila.
Tapi, aku akan benar-benar seperti
mendengar dari kamu
dan aku akan senang untuk rock
dengan kalian lagi.
Jadi, tolong, menelepon aku kembali
ketika kamu mendapatkan kesempatan.
Oke, terima kasih.
Nah, kamu tidak pernah tahu.
$ 10.000?
$ 10.000 ?!
Yah, aku tidak akan membiarkan kamu
membusuk di sana.
Bagaimana kita akan membayar ini?
Jangan khawatir.
Tapi kita tidak punya uang!
Buddy, jangan khawatir.
Tuhan. aku akan menjual pembersih.
Buddy. Buddy!
Ini adalah satu-satunya hal yang kita
telah meninggalkan.
Kami mengadakan hari
untuk menengahi kasus
negara bagian California
melawan Buddy Hutchins.
Evelyn, bisa tolong jelaskan
status perkawinan kamu
dengan Tn. Hutchins?
Nah, Buddy tidak pernah di sekitar.
Dia tidak pernah
ada untuk anak-anak.
Dia juga punya masalah
minum.
Jadi, kamu merasa bahwa kamu dapat mempertahankan
tanggung jawab untuk
kedua anak-anak kamu, maka?
Ya. Tentu saja.
Dengan pekerjaan aku sebagai seorang guru,
aku merasa seperti aku dapat mendukung
kedua anak aku.
Pembersih Buddy gagal.
Ya. aku yakin aku
dapat mendukung anak-anak aku.
Dia mengkhianati aku.
Pernikahan gagal
karena dia tidak setia.
Dugaan kamu perselingkuhan
yang tidak berdasar.
Selain itu, mereka
tidak masalah di sini.
Dia ditipu!
Tn.. Hutchins, silakan.
Sebagai catatan, memberitahu pengadilan
tentang pernikahan terakhir kamu.
Apakah itu
perceraian juga bukan salahmu?
Carol gila.
Dia adalah seorang pecandu alkohol.
Ya, baik.
aku minta maaf, tapi
pengadilan tidak melihat cara kamu.
Nah, kadang-kadang pengadilan
dapat memerintah buruk.
Sekarang, berbicara tentang buruk,
berapa banyak yang kamu bayar seolah-olah
wanita gila ini
tunjangan per bulan?
$ 200.
Dan untuk catatan pengadilan,
telah kamu dibayar bulan lalu
atau kamu terlambat?
aku suka ayahku.
Pernahkah kamu melihat ada yang aneh,
mengganggu perilaku?
aku tidak mengerti.
aku akan ulang kata-kata.
Apakah ayahmu, menurut pendapat
kamu, pernah bertindak aneh?
Aneh seperti di anehnya tidak normal.
Tidak
Joel, ceritakan tentang ayahmu
saat ini tahun lalu.
Ia mendapat banyak
baik sejak saat itu.
Silahkan mendefinisikan
"lebih baik" untuk pengadilan.
Nah, setiap malam, dia akan datang
pulang kerja dan minuman.
Dan apa yang akan terjadi
ketika ia mabuk?
Dia akan berteriak
aku, berteriak pada ibu,
pingsan di depan
TV dengan bir
dan biasanya menumpahkan
melakukan semuanya sendiri.
Terima kasih.
Buddy yang
ayah yang penuh kasih di dunia.
Semua ia pernah berbicara tentang
adalah anak-anaknya.
Ibu Hutchins, suami kamu
tidak seorang pecandu alkohol sendiri?
Dia punya masalah nya.
Apakah kamu menelepon anak kamu
seorang pemabuk, lalu?
Dia bukan
minum dalam hampir setahun.
Apakah kamu menelepon seseorang
dikirim oleh perintah pengadilan
untuk A.A. Dua kali dan dihukum
empat D.U.I.S seorang pecandu alkohol?
Tn. Styles, pertanyaan ini
dimaksutkan untuk opini subjektif.
Hal ini sudah tercatat
bahwa Tn. Hutchins memiliki empat
keyakinan pelanggaran
untuk penyalahgunaan narkoba dan alkohol.
aku perjelas kembali,
Yang Mulia.
Ketika Tn. Hutchins mengemudi
mabuk hampir setahun yang lalu
pada 6 Mei dengan istrinya dan anak-anak
dalam mobil,
tiga kali selama
batas hukum,
dan menabrak sebuah
dinding beton,
akan siapa kontes
bahwa ia tidak layak untuk merawat
untuk
anak berusia 7 tahun kemudian atau sekarang?
aku dengan penghargaan
Ibu Evelyn Hutchins
hak asuh penuh untuk
anak di bawah umur subjek.
Adapun tanggung jawab keuangan,
Tn.. Hutchins,
aku dengan ini memerintahkan kamu untuk membayar
$ 300 per bulan untuk mendukung anak.
Kasus ditutup.
Kau harus menjadi
sialan berckamu.
- Tuhan.
- Apakah kamu membuka, bro?
Apa?
Aku harus mengambil tuksedo.
Tak berguna.
Buddy?
Yesus Kristus.
Buddy.
Kau tampak seperti sampah.
Nah, itu bagus untuk
melihat kamu, juga, Carol.
Yah, aku menelepon dan aku sebut.
kamu tidak bisa melihat bahwa
hal yang tidak baik?
Maaf mendengarnya.
Sup?
Ini germo kamu?
Ini Ricky.
Dia merawat aku sekarang.
Arti?
Kau tahu mengapa aku di sini.
aku tahu.
Yah, itu sudah dua bulan.
Satu bulan, Carol.
Dua bulan hari ini.
kamu berutang $ 400, Buddy.
kamu akan mendapatkan sialan kamu
uang, oke?
Jaga mulutmu, anak kulit putih.
Permisi?
Perhatikan mulut sialan kamu.
Apa masalahnya?
Dia punya banyak masalah.
Apakah kamu sialan terbelakang?
Apakah kamu tidak melihat ada kunci merah besar
di pintu?
Tuhan. Apa masalahmu?
kamu tidak perlu untuk mendapatkan semua tersinggung.
Aku mendengar tentang Evelyn.
Ya. Jadi apa?
Apakah kamu punya sesuatu untuk aku?
kamu menginginkan sesuatu?
Sini, Carol.
Di sini kamu pergi.
Ambillah. Ambil.
Ini tidak cukup.
Aku akan membuat kamu lebih cepat.
Angkatlah, tahan, tahan.
kamu menjadi nyata sopan
sekarang.
Dan aku akan membutuhkan
kamu untuk membayar gadis aku.
aku perlu sampai Jumat.
Baik.
Kami akan memberikan sampai Jumat.
Tapi aku akan melihat kamu.
Ayo, bayi.
- Bye, Buddy.
- aku akan melihat kamu.
aku Ricky kaya, jalang.
Mari kita pergi.
kamu punya satu hari.
aku minta maaf tentang pembersih.
Ya.
Aku akan kembali
beberapa jam.
Jadi, aku mendengar mereka mengunci
kamu dari pembersih.
Ya, itu hanya sementara.
Ibu sudah melihat Don.
Baik untuk dirinya.
kamu tidak terlihat terlalu bagus.
Nah, hal ini sekarang
belum benar-benar enak
telah mereka, Joel?
Nah, itulah apa yang kamu dapatkan
untuk menjadi seorang pecandu alkohol.
Joel.
aku bukan seorang pecandu alkohol.
Benarkah?
Itulah sebabnya istrimu
sialan teman terbaik kamu?
Apa yang kamu katakan kepada aku?
- Diam, Joel!
- Kamu diam!
Lihat apa yang kamu lakukan
keluarga ini.
- Ini semua salahmu.
- Joel, sudahlah.
kamu adalah ayah terburuk yang pernah.
Joel, berhenti menjadi begitu berarti untuk ayah!
kamu menghancurkan seluruh keluarga ini.
Dan sekarang kamu ingin
makan malam dengan aku?
Tidak Ini adalah omong kosong.
Ayolah. Mari kita pergi.
Untuk apa itu layak,
aku benar-benar minta maaf.
kamu masih datang ke acara aku?
Ya, aku tidak akan melewatkan
untuk dunia, bayi.
Aku tidak akan.
Apakah Kamu akan kembali?
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu juga, akung.
aku lakukan. aku sangat merindukanmu.
Sialan kau
Mengapa kamu memiliki
ke sialan cuti?
Mana kau pergi?
Brengsek.
Ini adalah Buddy lagi.
Apa yang kamu inginkan?
Persetan, kamu bagian dari kotoran.
Dapatkan Pergi dari rumah aku.
Apa yang kamu inginkan, Buddy?
Masukan Molly di telepon.
Ini adalah 11:00.
Aku ingin berbicara dengannya!
Dia mendapat bermain besar.
aku ingin sialan
membantunya dengan garis nya.
kamu sialan terbuang.
Aku ingin melihatnya.
Jika kamu datang ke sini,
aku menelepon polisi.
kamu sialan vagina!
Brengsek.
Evelyn!
Persetan! Kurang ajar!
Biarkan aku!
Pergi.
Tidak, aku ingin berbicara dengan kamu.
- Datang ke sini.
- Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh aku!
Sialan...
Lepaskan aku!
- Aku tidak ingin menyakiti kamu!
- Turun dia!
kamu bajingan mabuk!
Siapa yang memukul anak mereka sendiri?
Dia memukul aku pertama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sial. kamu menelepon polisi.
Ya, aku menelepon polisi.
Brengsek. Mengapa? Apa yang sedang kamu lakukan?
- kamu gila!
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Hutchins, apa
sih yang kamu lakukan?
aku ingin melihat
putri sialan aku.
Ya? Nah, kamu
bangun lingkungan.
Ya, aku tidak peduli.
kamu ingin menembak aku?
Sialan menembak aku.
Apakah kamu ingin
berjalan menjauh dari ini?
kamu tidak ingin
mendapatkan ditangkap lagi.
Ayo. Aku tahu bagaimana perasaanmu.
kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Tidak
Tapi aku tahu kau tidak akan mendapatkan
ditangkap jika kamu berjalan pergi sekarang.
Bawa dia keluar dari sini.
Salin itu.
Ayo. Mari kita pergi, sobat.
Bawa dia tempat mengering.
Bye, akung.
Halo, Bu.
Apakah Buddy Hutchins disini?
Ya. Dia adalah anakku.
Ada yang bisa kami bantu?
Kami sudah berusaha untuk mendapatkan
Kuasai dia untuk beberapa waktu sekarang.
Kalian berutang kami 10 besar,
dan kami butuh uang.
Yah, dia tidak di sekarang.
Nah, dalam kasus itu,
inilah peringatan.
Kali, aku akan
datang dan membawanya.
Ya. Terima kasih.
Satu hal lagi.
Kita akan menemukannya.
Selamat tinggal.
Hamba itu di sini.
Apakah kamu membayarnya?
aku tidak punya uang.
Ini serius, Buddy.
Katakan padanya aku di ruang kamp.
Buddy, kami akan
harus membayar orang-orang ini
atau mereka akan datang
dan membawa kamu pergi.
Itu baik-baik.
Hal ini tidak apa-apa.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Bersihkan diri!
Bangun!
kamu tidak membantu
situasi kamu di sini.
aku bangkrut.
Ayahmu memiliki beberapa
hal di ruang bawah tanah,
beberapa perhiasan tua
dan hal-hal lain,
dan mungkin, mungkin
itu adalah sesuatu yang berharga.
Ya?
Buddy.
aku mencoba!
Aku tidak ingin kau mengakhiri
seperti ayahmu!
Datang ke sini, ibu.
Aku tidak ingin kau mengakhiri
seperti dia. Mohon Untuk!
Ibu, ibu.
Aku ingin kau baik-baik saja!
Baiklah.
Tuhan!
Jangan takut, oke?
aku akan sosok itu.
Ibu, aku akan
mengetahuinya, oke?
aku tidak ingin membuat kamu kesal.
Aku akan mencari tahu.
Aku akan mencari tahu, oke?
Oke.
Jangan menangis. Aku akan mencari tahu.
Tn.. Hutchins, aku minta maaf,
tetapi kamu tidak bisa
mengambil pinjaman kedua.
aku ingin membantu kamu.
aku lakukan. Aku benar-benar.
Tapi...
Tak ada lagi
bisa aku lakukan untuk kamu.
Halo?
Bro.
Buddy?
Ya, bro.
kamu terbuang.
Tidak, aku tidak.
Jangan bicara omong kosong.
aku tidak berbasa-basi, bung.
Baiklah.
aku menelepon karena
aku butuh bantuan kamu.
Kau tahu sesuatu, Buddy?
Hal selalu datang
ketika kamu telah minum.
Tidak, aku tahu.
Baik?
aku tahu. Akulah bercinta-up.
kamu adalah
saudara sempurna, oke?
Bisakah kamu
berhenti mengkuliahi aku?
Sialan, Buddy.
Kamu sangat mabuk.
Sialan membantu aku, man.
Tuhan, aku lupa apa
sialan bajingan kamu.
Apa-apaan yang salah dengan kamu?
Kami adalah saudara!
Buddy, sialan.
Aku tidak tahu mengapa aku
sialan menelepon kamu.
Buddy, mendengarkan.
Buddy?
Hei, bro. aku telah melihat
seluruh untuk kamu, man.
aku tidak punya uang kamu.
aku tinggal di ibuku.
Tidak heran aku tidak bisa menemukan kamu.
Aku harus jujur dengan kamu.
Apa up?
Apa jalang, bro.
aku tampaknya menarik mereka semua.
Beberapa teman?
Yeah, well...
kamu harus membunuhnya.
Maksudku, dia kacau
kamu atas, kan?
Nah, aku hanya tidak mengerti
mengapa saudara kamu tidak akan
membantu kamu keluar, man.
Maksudku, kawan yang sangat dibayar.
Biarkan aku memberitahu kamu sesuatu
tentang manusia.
99,9% dari semua itu
adalah potongan-potongan kotoran.
Ceritakan tentang hal itu.
Dengarkan. aku minta maaf
tentang uang kamu.
aku akan mendapatkan hal-hal yang benar.
aku akan membayar kamu kembali.
aku tahu kamu
baik untuk itu, manusia. Dengan Jujur.
aku tahu kamu baik untuk itu.
aku hanya kesal
Cara bahwa segala sesuatu semacam
dari turun, kau tahu?
Tapi dengar.
Aku kembali kamu, Buddy.
Nah, terima kasih.
Itulah gunanya teman.
Apa pun yang kamu butuhkan.
Menghargai itu.
Ibu!
Hey. Dengan Baik?
Dia mengalami serangan jantung.
Dan?
Nah, kita perlu
menjalankan beberapa tes
untuk melihat apakah ada pengeblokan.
Nah, berapa lama akan yang mengambil?
Jujur, kita cukup
didukung sini.
Ini tidak mungkin untuk
beberapa hari.
Beberapa hari ?!
Dan aku juga harus memberitahu kamu,
jika ada pengeblokan,
kita tidak ada perlengkapan disini
untuk melakukan operasi
ia akan membutuhkan.
St. Mary akan
menjadi tempat yang lebih baik.
Nah, kamu dapat membawanya ke sana?
Dia tidak memiliki asuransi apapun.
Jadi? kamu bisa melakukan apa saja?
Aku minta maaf.
aku minta maaf, ibu.
Ibu?
Halo?
Ya, Billy. Ini adalah Buddy.
aku perlu bicara dengan Troy.
Nama aku Bobby.
tolong, Sambungkan aku dengan Troy.
Troy tertidur sekarang, Buddy.
Apa yang bisa aku bantu?
Penting.
Tunggu.
Hey.
Ini adalah saudaramu.
Apa?
Tuhan.
Ya?
Troy, ibu sakit.
Dia di rumah sakit.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami serangan jantung.
Benarkah?
Ya.
Mereka akan menjalankan sekelompok
tes pada dirinya
dan lihat apa yang terjadi,
tetapi mereka tidak bisa melakukannya di sini.
Mereka harus mengambil
dia St. Mary.
Oke.
Dia tidak memiliki asuransi apapun.
Nah, mari kita jalankan
tes di pagi hari,
lihat apa yang terjadi.
Dia perlu pergi
St. Mary sekarang.
aku tidak berpikir begitu.
aku pikir dia sangat sulit.
aku pikir dia akan membuatnya.
Dia akan baik-baik saja. Baiklah?
Ayo. Ayo,
manusia. Ayo, man.
Ayo, man.
Apa? Ini adalah
tengah malam, Buddy.
Jangan lakukan ini.
Jangan melakukan apa?
Jangan melampiaskan
kemarahanmu padanya
karena dia tidak
menyetujui gaya hidup kamu.
Buddy, ini tidak ada hubungannya dengan
itu, semua yang benar?
Itu omong kosong. Ayolah.
Aku harus bangun pagi-pagi
besok, oke?
Selamat malam. Bye.
Troy
Bercinta.
- Permisi.
- Ya?
Apakah kamu dengan Ny.. Hutchins?
Aku.
Ini adalah untuk kamu.
Apa ini?
Ini tagihannya.
Untuk apa?
Yesus Kristus.
Kondisinya memburuk.
- Dia perlu istirahat sekarang.
- Aku harus bertemu dengannya.
- Ini bukan... sekarang.
- Pindah!
- Tuan, ini bukan
- Penjaga!
Ibu. Ibu.
Ibu, bangun.
Ibu, di mana ayah?
Apakah ayah membunuh saudaranya?
Apakah dia membunuh kakaknya?
aku tidak berpikir kamu akan
pernah melihat itu.
Ibu.
Apakah dia melakukannya?
Ia memiliki sisi gelap.
Tidak, ibu.
Ibu.
Ibu, kamu baik-baik saja?
aku tidak baik.
Ibu.
- Ibu!
- Minta maaf.
Ibu!
Aku ingin kau katakan padaku di mana dia.
- Buddy!
- Ibu, katakan padaku, silakan.
Aku perlu tahu.
- Harus...
- Ibu, katakan padaku.
Tidak seperti ini.
Ibu, katakan padaku tolong!
aku perlu tahu.
Dia adalah pada saudaranya itu...
Apa?
Ibu.
Ibu!
Bantuan!
Ayah.
Siapa itu?
Ini adalah aku.
Sial.
Bagaimana kau bisa menemukan aku?
Ibu bilang.
Tepat sebelum dia meninggal.
Apakah kamu sendirian?
Ya.
Bagus.
Lihatlah kamu.
kamu seperti sepotong tua
gila kotoran.
Apa yang kamu datang ke sini untuk, Bud?
Kau meninggalkan aku.
Ya.
Aku menyesal tentang hal itu.
Ya?
kamu tidak peduli.
aku tahu.
Tebak apa lagi.
aku menemukan sedikit
sedikit informasi
aku pikir kamu mungkin menemukan menarik
.
Ya?
Apa yang akan,
Buddy? Apa yang akan itu?
Katakan sesuatu.
Bagaimana kakakmu mati?
Di mana kamu pergi dengan ini, Bud?
Dimana ini membawa kita?
Benar.
Apakah kamu membunuhnya?
aku pikir...
aku pikir itu adalah waktu yang kamu pergi, Bud.
Sekarang.
Apa yang akan kau lakukan?
kamu akan menembak aku?
Apakah kamu membunuhnya?
Aku harus.
Anak kamu menyebalkan!
Sial!
Sial.
Kristus.
Brengsek.
Sialan.
Dia pelacur.
Apa?
Dan aku bukan ayahmu.
Itulah apa yang aku
mencoba untuk memberitahu kamu.
Dia, dia hanya pelacur.
Jadi, kamu membunuhnya?
Adikku, adikku
adalah ayahmu.
Ketika aku menemukan...
Aku membunuhnya.
Aku minta maaf.
Aku hanya berlari.
Dan di sinilah aku.
aku sangat menyesal.
Aku akan memberitahu kamu satu hal.
Jika aku...
Jika aku punya kesempatan seluruh...
Jika aku bisa melakukan semuanya berakhir,
aku akan melakukannya sekali lagi.
aku tidak akan berubah.
Aku tidak akan mengubah apa-apa.
Tidak satu... tidak satu sialan...
Bajingan itu mengira aku tak pergi.
Aku akan sialan pergi.
aku tidak punya dompet.
aku tidak punya uang.
Brengsek.
Apa up, anak laki-laki kulit putih?
kamu lagi?
Carol tidak bisa datang sendiri?
Jangan khawatir tentang dia.
Dia baik-baik saja.
Ini bukan waktu yang baik.
Hanya membayar dan aku akan pergi.
aku tidak punya uang sialan.
Tunjukkan, bajingan.
Yesus Kristus.
kamu tidak punya uang?
Beritahu Carol dia akan
mendapatkan sialan nya uang!
kamu tidak berurusan dengan Carol.
kamu berurusan dengan aku
sekarang. Ricky kaya, jalang.
Sedot kontol negro kaya.
Ada uang
di jalang ini.
kamu bisa punya
$ 50 untuk ini, manusia.
Tapi sekarang sudah terlambat.
Biarkan aku melihat bahwa
menonton di sana.
- Perhatikan.
- Hal ini tidak berarti apa-apa.
Biarkan aku melihat sialan menonton.
- Ini bukan
- tidak berarti apa-apa!
Aku tidak meminta kamu.
Beri aku sialan menonton!
Aku harus pergi ke
bermain putri aku.
Aku tidak memberikan sesuatu
tentang permainan ini.
aku tidak sialan
bermain dengan kamu.
Ini bukan tidak ada permainan sialan, yo.
kamu bisa punya
telah mendapat beberapa dolar
untuk omong kosong ini di sini, man.
Persetan yang salah dengan kamu, Bung?
Apa ini?
Jangan menyentuh itu.
- kamu bermain? kamu bermain?
- Jangan menyentuhnya.
- Ini adalah
bagus - cari gitar?
aku bermain, juga.
kamu ingin mendengar sesuatu?
Tidak, man.
Hanya jangan.
kamu bermain. kamu ingin
mendengar omong kosong?
kamu ingin mendengar sesuatu?
Persetan, anak laki-laki.
kamu seharusnya tidak melakukan itu.
aku tidak punya uang sialan!
Brengsek!
Apa yang kamu lakukan ?!
Tutup mulutmu!
Sialan bodoh...
Persetan up!
Sial.
Sial!
Hey.
Apakah semuanya baik-baik?
Ya, hanya, melakukan
berkebun.
Dalam gugatan?
Ya, tempat itu
benar-benar membutuhkan itu.
Ada banyak ilalang.
kamu keberatan jika kita pergi
dalam sebentar?
Sebenarnya, aku pada
aku jalan keluar, kalau itu tidak apa-apa.
Apakah ada masalah?
aku minta maaf tentang pembersih.
aku minta maaf tentang ibumu.
Dia adalah seorang wanita yang baik.
Bagaimana kabarmu dalam hal
lain, situasi dalam negeri kamu?
Mengatasi.
Buddy!
- Apakah seseorang di sana?
- Tidak
aku... tidak ada.
Baiklah.
Jangan.
Diam!
Oke, apa pun yang terjadi,
kamu tidak ingin menembak polisi.
Brengsek.
Mengapa tetap ini terjadi?
Jangan.
Jangan!
Sial.
kamu ingin sialan
bertindak seperti babi?
aku akan memperlakukan kamu
seperti babi sialan.
aku akan memberikan
uang sialan kamu.
Ayah!
Buddy, apa yang kau lakukan di sini?
Apa? Kau pikir aku akan merindukan
bayi kecilku bermain? Tidak
- kamu menyakitinya.
- Diam kau!
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Aku tidak akan menyakiti kamu.
- kamu tahu itu, akung?
- Aku tahu, ayah.
Yesus, Buddy.
Apakah kamu telah minum?
Kau tahu apa?
aku akan cek pada mobil.
Hanya pergi, Don.
Ya. Hanya pergi, Don.
Shoo, Don.
Terima kasih untuk mencari
setelah istri aku, Don.
Ya. Kau tahu apa, man?
- kamu berantakan.
- Ya.
Panggil aku ketika kamu mencapai 5'10 "
kamu luar biasa, Buddy
Dan kamu adalah sampah mani
penuh air mani
Apa yang kamu cari di
Kawan2, mudah
Baiklah, ayolah
Pergi ke mobil, oke
Tidak
Datang ke sini, madu
Datang ke sini.
ayah mengasihi kamu.
Daddy akan melihat
kamu segera, oke?
Bye, ayah.
Bye.
aku minta maaf tentang Bertha.
kamu tidak pernah menyukainya.
aku tidak masuk ke
ini dengan kamu sekarang.
Apa yang terjadi dengan kita?
aku tidak berbicara kepada kamu tentang
ini sekarang.
Aku benci kamu!
aku harap kamu sembuh.
Aku benar-benar.
kamu melakukan ini padaku!
kamu menghancurkan hidup sialan aku!
Brengsek!
Ayo, man.
Ada anak-anak di sekitar sini.
Persetan, Bart.
Sial.
Hey, Buddy.
Detektif.
Apa yang terjadi padamu?
Aku... aku berkebun.
- Dalam gugatan?
- Ya.
Berapa banyak kamu telah
minum malam ini?
Berdua
Limmy mampir sebelumnya?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Apakah itu?
Satu hal lagi.
aku memahami kamu
ingin melihat anak kamu,
tapi jangan pergi ke sana
berteriak kepala kamu, oke?
kamu mendapatkannya.
Tidak akan terjadi lagi.
Bantuan!
Kau dengar itu?
- Tidak, aku tidak
- aku tidak...
aku tidak mendengar apa-apa.
Aku akan melihat kamu segera nyata.
Buddy, jangan melakukan hal ini.
Aku mencintaimu, bayi.
aku sangat menyesal.
Silahkan.
Ingat... ingat semua
kali baik kita telah bersama-sama.
Tutup mulutmu!
kamu memilih
hari yang salah untuk membayar aku sedikit kunjungan.
Aku sangat menyesal! Mohon Untuk!
aku baru tahu bahwa
orang yang aku pikir
ayah aku yang sebenarnya adalah paman aku.
Dan Paman aku membunuh orang
yang ayah kandung aku.
Mereka berdua sialan ibuku,
yang baru saja meninggal,
yang sangat kucintai.
Anakku tidak akan berbicara dengan aku.
Istri aku memukul-mukul pengganti guru bahasa Prancis
.
Aku baru saja membunuh pacar hitam
kamu.
Dan di atas semua itu,
bisnis laundryku
telah bangkrut.
Sekarang, apakah kamu pikir aku ingin
mendengar apa-apa... dari kamu?
Sial.
- Halo?
- Mereka hanya menelepon aku.
Ya?
Aku tidak percaya hal itu terjadi.
Apa yang kamu pikirkan
itu akan terjadi?
Brengsek, Buddy.
aku tidak berpikir itu akan terjadi
ini cepat.
Ya?
Nah, kamu bisa menyelamatkannya.
Buddy, jangan mulai pada aku.
Man, kamu bisa menyelamatkannya.
Buddy!
Aku bilang dia tidak seharusnya
telah di sana, man.
Aku bilang dia harus memiliki
berada di St. Mary.
Apa-apaan ?!
Aku tahu kau mengatakan kepada aku bahwa,
tapi sialan itu, Buddy.
- Dia sudah tua.
- Dan kamu membiarkan dia mati.
Buddy, ibu aku baru saja meninggal.
aku tidak perlu
mendengar dari kamu.
Ya Tuhan!
Jangan beri aku omong kosong itu!
Sialan orang yang
sinting.
Pergi membuat diri minuman
dan aduk dengan kamu lembek,
sedikit, wiski mujarab kontol.
Persetan!
Kau tahu apa?
Waktu untuk membuat diriku minum.
Harap kamu punya es, bro.
Ya, aku ingin
agar ayam karena
- itu, seperti, karbohidrat rendah, kan?
- Yeah, well...
Itulah sebabnya aku mengatakan kepadanya,
"dapatkan scampi" Ya.
Jadi, bagaimanapun, aku akan
dapatkan ayam, kan?
Jadi aku tidak mengatakan scampi
dengan "para" homo benar?
Scampi.
Kau tahu apa yang aku katakan
? Jadi gay.
Itu lucu.
Hei, tunggu. Apa
terjadi di luar sana?
Dapatkah kamu melihat apa itu?
aku di sini untuk minum.
Aku melihat kamu punya gergaji.
Apakah kamu datang ke sini
menebang pohon aku?
- aku lebih suka Riesling.
- aku memanggil polisi.
Tuhan!
Ya Tuhan! Lenganku!
kamu bercinta sakit!
Buddy, kau sialan gila ?!
Tidak
- kamu gila!
- aku hanya marah!
Itu untuk berbicara
kotoran ke Molly.
aku menemukan muncul.
Apa?
Aku membunuhnya juga.
Apa yang kamu bicarakan?
Pops... membunuh... ayahku.
Paman Marshall
adalah ayah kandung aku
Apa sih yang
kamu bicarakan?
aku seorang bajingan sialan.
Yah, aku sialan tidak.
Apakah itu berarti
kamu akan membunuhku?
kamu ingin mati?
Aku punya kamera
di semua properti ini, Buddy.
Apakah mereka di?
kamu sialan
benar, mereka berada di.
Nah, biarkan mereka menonton.
Itu untuk ibu.
Halo?
Sialan.
- 911, darurat.
- Yeah, polisi?
pria lokal Robert Hutchins
ditemukan tewas pagi ini
Pihak berwenang lega
untuk menemukan Tn. Hutchins,
tetapi mereka tidak berharap
menemukannya dibunuh
Penyebab kematian adalah
titik-kosong luka tembak
Tidak ada tersangka belum diberi nama
Robert Hutchins adalah
meninggalkan dua putra,
Troy dan Buddy Hutchins
Buddy?
Kawan, apa
apaan yang kau lakukan di sini?
Aku hanya mendengar nama
kamu di radio.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka menemukan ayahmu.
Tidak ada kotoran.
Ya, ia dibunuh.
Dia bukan ayahku
Kawan, kamu...
kamu sialan
berlumuran darah, man.
Aku memotong sendiri.
Buddy, adalah segalanya keren, man?
Ya.
Hanya datang untuk
menyapa sobatku.
Tidak bisa aku melakukan itu?
Kanan. Tentu.
Aku digunakan untuk dapat
menenggak seluruh satu.
Apakah itu anak kamu?
Ayo, Buddy, man.
Ini adalah pacar aku, Mandy.
Hi.
Apa up?
kamu kotor.
Itu adalah pengamatan yang tajam.
akung, kenapa kau
tidak masuk saja ke dalam
dan membiarkan Buddy dan aku bicara, oke?
Oke?
kamu keberatan?
Silakan, bro. Tentu.
Jadi, apa terserah?
Apakah kamu teman aku?
Ya, Buddy.
aku temanmu, man.
Di sana kamu pergi.
Kami dingin?
Bro, ini adalah seperti dua G, bung.
Aku tidak bisa mengambil ini.
Beli sedikit
memintal sesuatu yang bagus.
Nah, man.
Aku tidak bisa. aku tidak bisa. aku tidak bisa.
aku tidak akan membutuhkannya.
Buddy, man...
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Semuanya keren.
sampai Ketemu, amigo.
Ya.
Jika beberapa kotoran aneh turun,
Aku hanya ingin kau
membawa Molly kepada aku, oke?
Aku akan bersama seseorang yang bernama Duncan
Moldavan.
Carilah dia.
Itulah Buddy.
Ya
kami menemukan Limmy belakang.
ok mengerti.
Halo, Tn.. Hutchins.
aku di sini untuk mengejutkan Molly.
- Kami bermain gaun-up.
- Baik. Hebat Sekali.
Baiklah, baik, aku perlu
kamu untuk membantu aku.
Dapatkah kamu menyembunyikan sehingga aku
bahwa hanya kejutan itu?
Ya.
Oke, apakah kamu memiliki tempat favorit
untuk menyembunyikan?
Tempat itu di sana.
Sempurna. Oke, bagus.
Oke. Sekarang pergi bersembunyi di sana dan
aku akan menjemputmu nanti, oke?
Tapi ingat, kamu
harus menjadi tenang.
- mengerti.
- Oke, mengagumkan.
Ini akan menjadi sangat menyenangkan.
aku akan membeli keduanya
dari kalian es krim.
Yay!
Oke. Pergi, pergi, pergi, pergi.
Jadi ini adalah apa
kamu telah sampai?
Mengambil alih keluarga aku.
- ayah!
- Hi, madu.
Semuanya baik-baik saja?
kamu bau.
Aku membuang sampah.
akungnya, ada banyak.
- Mana, ibu?
- Dia adalah dengan Joel.
Oke, baik. Nah, inilah
apa yang aku perlu kamu lakukan.
aku akan membutuhkan kamu untuk pergi ke luar
dan menunggu aku di
mobil, oke, akung?
Kita harus memiliki bicara
dewasa sekarang, oke?
Oke, aku hanya akan mendapatkan Tn.. gajah.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, madu.
Aku akan membawa dia ke kamu, oke?
Hanya pergi di
mobil dan menunggu untuk aku, oke?
- Oke.
- Baik. Bye, akung.
Bye.
Oke, akung!
Tunggu aku.
Oke?
Hey, Don.
Apa yang kamu lakukan?
Aku punya pertanyaan untuk kamu, Don.
Berapa lama kamu pernah
sialan istri aku?
Dua tahun.
Wow, aku pikir itu
seperti bulan.
Apakah dia baik dalam karung?
Katakan sesuatu, Don.
Bagaimana kamu menidurinya?
Dia mendapatkan di atas, berputar?
Apakah kamu mendapatkan belakangnya?
hempaskan dia ke bantal?
kamu pernah bercinta pantatnya?
- Yesus.
- Yang Tepat.
kamu pernah mengambil sedikit,
mengerut laut
dan hanya bercinta itu?
Apa yang salah dengan kamu, Bung?
Dorong kotorannya di
Tidak menjadi usil atau apa, tapi
Bagaimana itu mulai?
aku ingin tahu, Don.
Apakah itu dimulai pada, seperti, ruang guru
atau sesuatu?
Atau suatu hari kamu mulai
sebuah obrolan kecil?
kamu mulai berbicara sedikit
Perancis padanya, bukan?
kamu mulai mengatakan sedikit,
"parlez-vous Français,"
"oui, bla, bla,
aku ingin menyentuh vagina kamu,"
Tidak, itu tidak seperti itu, manusia.
Itu tidak?
Bagaimana?
Apakah kamu menidurinya di
kantin, Don?
kamu bercinta melawan
papan tulis?
Apa yang kamu ingin tahu, manusia?
Apa yang aku ingin tahu ?!
aku ingin tahu
sialan kebenaran.
Apakah kamu sialan mencintai istri aku?
Apakah kamu mencintainya?
Dengar, man.
kamu masuk ke rumah brengsek,
kamu berbicara dengan aku seperti
ini di tempat aku sendiri,
- Aku tidak sialan seperti itu, Buddy.
- kamu tidak menyukainya?
Don. Lihatlah.
Menangis aku sebuah sungai.
Terkecil di dunia
sialan biola, Don.
Persetan, Don.
Apa-apaan yang
kamu akan lakukan?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang aku akan lakukan
Dimana Beth?
- Beth?
- Ya.
Dia baik-baik saja.
Aku merawat Beth.
kamu tidak akan sialan
melakukan apa saja untuk Beth,
akan kamu, man?
Kau pikir aku akan membunuh
Beth?
Sial!
Lihatlah kamu.
kamu kacau!
Jangan tembak aku, Buddy.
Sudah terlambat untuk itu, Don.
kamu kacau.
kamu kacau istri
aku di ruang belajar.
Beth, kamu mungkin ingin
membunuhku suatu hari
karena aku membunuh ayahmu,
dan aku mengerti bahwa.
aku tidak menyalahkan kamu.
Tapi dia memiliki
seks dengan istri aku,
dan itu adalah tidak-tidak besar
Jika kamu pernah menikah suatu hari
dan kamu menemukan diri kamu kecurangan,
ingat, hal itu mempengaruhi orang.
kamu akan mengerti
ketika kamu lebih tua.
Sial.
Tunggu. Tahan!
Perhatian semua unit,
petugas Bradley sedang
mengejar van biru.
Brengsek!
penduduk lokal Donald Wilson
ditembak mati sebelumnya hari ini
Joel, masuk mobil, cepat!
Apa?
Dapatkan di dalam mobil!
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang terjadi dengan Don.
Jangan khawatir, akung.
ayah akan mengambil
mengurus kamu, oke?
Mengapa mereka mengikuti kamu?
ayah melakukan beberapa hal
dia tidak seharusnya.
Kemana kita akan pergi?
Kami akan pergi melihat ibu, oke?
Aah! Pelan - pelan!
- Pelan pelan!
- diam sini akung, oke?
Sial.
Ayolah, akung. Beri aku tas.
Beri aku tas.
Sial.
Oke. Baiklah.
Hanya ingat, apapun yang terjadi,
Aku tidak akan pernah menyakiti kamu, oke?
- Oke.
- Baik? Tinggallah bersamaku, oke?
Baiklah? Baik?
- Lihat ke bawah. Lihat ke bawah.
- Apa-apaan itu?
kamu mencari aku?
Diam kamu. Buka pintu.
Buka sialan pintu.
Mari kita pergi. Kunci kuning.
Lepaskan gadis itu,
atau kita akan menembak.
Lihat ke bawah, madu.
Dapatkan di sana.
Jadi dia akhirnya bentak.
Ya, dia lakukan.
Pergi ke sana dan
sembunyilah akung, oke?
Beri aku tas ini.
Tembakan! Tembakan!
- Mereka mendapat satu juta polisi keluar...
- Diam, oke ?!
kamu tidak memerlukan aku
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku berpikir, oke?
Hanya diam.
Lihat, kamu membuatnya takut.
Jangan kamu bicara
tentang putri aku, oke?
Jangan sialan mengatakan apa-apa.
Brengsek.
aku mendengar beberapa tembakan
datang dari dalam rumah.
Ya?
Hey, Buddy, adalah segalanya
-baik saja di sana?
Baik Semuanya.
Dengar, aku bersedia untuk
membuat kesepakatan dengan kamu.
Aku tahu segalanya tentang
istri kamu.
Tapi jika kamu membiarkan
gadis kecil pergi
Dan kamu keluar
dengan tangan ke atas,
ini akan berakhir baik bagi semua orang.
aku tidak percaya kamu.
aku tahu tentang adikmu,
dan aku tahu tentang ayahmu.
aku tahu tentang Limmy dan anak itu.
Lihat, kamu mungkin bisa
memohon kegilaan sementara.
Orang memiliki titik lemah
untuk itu.
Tapi kamu harus bekerja dengan aku.
aku terlalu dalam.
kamu tidak mendengarkan, Buddy.
kamu punya tempat untuk pergi.
Lakukan untuk Molly.
Lakukan untuknya.
aku akan menghubungi kamu kembali.
Yo, Buddy, Matty D. disini
dari Straight Jackitt, bung
Maaf aku tidak punya kembali kepada kamu
Kami baru saja kembali dari tur, bung
Dengar, aku benar-benar senang untuk
mendengar dari kamu karena, seperti,
pada Kamis depan, kami
akan manggung di Manchester
Jika kamu masih tertarik,
hubungi aku
pada cellie aku, bro
Itulah waktu yang tepat, Duncan.
Aku harus membunyikan.
Silakan, madu.
Ayo, Buddy! Biarkan gadis itu pergi!
Kita bisa melakukan sesuatu!
Molly...
Jika kamu melihat ini,
aku baik mati
atau aku buronan.
Ingat Ryan dari pembersih
Aku ingin kau pergi
dia, menemukan dia
Dia akan membawa kamu ke aku.
Jangan bilang siapa pun.
Aku mencintaimu lebih dari siapa pun.
akung, di sini. Ambil ini, oke?
Aku menaruh sesuatu di sana untuk
kamu, oke? Hal ini hanya untuk kamu.
- Jangan tampilkan siapa pun.
- Baik.
Buddy, silakan!
Sekarang, aku ingin kau pergi
luar sekarang, oke, akung?
Tidak ada cara.
aku tidak ingin meninggalkan kamu.
akung, silakan. Aku ingin kau pergi.
Aku minta maaf!
Kita dapat bekerja hal-hal, Buddy!
Silahkan!
aku tidak ingin mereka menyakiti kamu.
akung, mereka tidak akan menyakiti aku, oke?
- Pergilah sekarang. Pergi.
- Tidak
Ayo, bayi. Pergi.
Oke.
Tembakan!
Apa yang terjadi?
pergi.
Kami mendapat gadis itu.
Ya Tuhan!
Kita bisa melakukan sesuatu!
Sekarang, sekarang, sekarang!
- menyingkirlah!
- ayo, ayo, ayo!
Senjata telah ditembakkan.
Jelas daerah.
aku tidak berpikir dia akan lakukan
sejauh ini.
aku lakukan. Dia selalu gila.
Dia tidak gila.
aku minta maaf atas kehilangan kamu.
Buddy?
- Duncan!
- Yesus Kristus.
Apa?
- Ya.
- Di mana kamu pernah, man?
Hey, Buddy.
Ada seseorang di sini untuk melihat kamu.
- ayah!
- Tuhanku.
- Tuhan.
- Ayah!
Tuhan.
Apakah kamu melakukan apa yang aku katakan?
- aku tidak memberitahu siapa pun.
- Tuhanku.
Senang bertemu kamu, saudara.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak percaya dia menembak aku.
Dan rumah meledak?
Bagaimana Molly lari?
Hey.
Hey! Hati-hati, brengsek.
Tuhan.
- Sial.
- Buddy?
aku tidak berpikir dia adalah orangtua fit.
aku telah mengenalnya selama
beberapa tahun,
dan, jujur, aku tidak berpikir
bahwa ia sangat baik dilakukan
sejauh memulihkan diri
dari nya, alkoholisme.
Dia tidak Buddy kepada siapa pun.
Dia sebenarnya hanya sepotong
lendir manusia
yang tidak bisa lebih dari dirinya sendiri,
tidak bisa lebih dari apa pun.
aku tidak ia tidak
memiliki tanggung jawab,
seharusnya tidak
hak asuh apapun,
biarkan halaman Facebook.
Dia adalah cacing berharga
yang harus meluncur pada
tanah sendiri
selama-lamanya.
Kau tahu, ia datang ke salah satu
acara band rock aku,
dan, dia membelikan aku
ditembak setelah pertunjukan.
Sebenarnya, ia membeli
aku lebih dari satu tembakan.
Dan kita punya cukup mabuk.
Dan, ia membawa putrinya.
Itu agak aneh.
Aku, merespons
beberapa panggilan.
Setiap kali aku pergi ke sana,
dia hanya keluar dari kendali.
Para tetangga
selalu mengeluh.
Dia selalu
berteriak dan menjerit.
Sepertinya orang keras sangat
dan aku hanya...
aku pikir itu baik yang kita dapatkan
dia keluar dari lingkungan.
Dia kehilangan sepatu aku.
Ini luar biasa.
Aku datang,
turun sepasang Manolos
padanyanya untuk memperbaiki tombol.
Bagaimana sederhana adalah itu?
Memperbaiki tombol.
Dan, jadi, setelah berminggu-minggu
tidak mendengar dari orang itu,
aku pergi dan aku sebut dia,
dan dia memberitahu aku,
". Aku salah sepatu kamu"
Salah sepatu aku?
Permisi?
aku pikir dia besar.
Maksudku, dia selalu
begitu baik padaku.
Dan setiap kali aku melihat dia
di lingkungan,
dia hanya nongkrong
dengan putrinya
dan bersenang-senang.
aku benar-benar terkejut
tentang semua ini.
Aku tidak akan dihipnotis