Ana, bawalah mobilku.
Aku sudah memberimu perekamnya, 'kan?
Ya./ Kau sudah bawa
semua pertanyaannya?
Ya./
Kau tahu akan pergi ke mana?
Ya, aku punya GPS,
dan nilai IPK 4.
Aku bisa mencari tahu./
Kau akan memakai itu?
Baiklah, sebaiknya kau makan saja,
tak usah banyak bicara.
SEATTLE 145 KM.
Nn. Kavanagh?
Boleh kusimpan jaketnya?/
Oh, ya.
Tn. Grey akan menemuimu sekarang./
Baiklah.
Silakan lewat sini.
Tn. Grey sedang konferensi pukul 11:15.
Lewat sini.
Nn. Kavanagh.
Kau baik-baik saja?
Christian Grey./
Aku Anastasia Steele.
Nn. Kavanagh sedang flu,
jadi dia memintaku untuk menggantikannya.
Oh begitu,
jadi kau belajar jurnalisme juga?
Bukan, aku belajar Sastra Inggris.
Kate teman sekamarku.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
Aku hanya punya 10 menit.
Silakan duduk, Nn. Steele.
Terima kasih.
Siap?
Kapan pun kau siap./
Baiklah.
Jadi wawancara ini adalah
untuk edisi spesial kelulusan...
...surat kabar mahasiswa.
Ya, dan aku akan memberikan pidato
kelulusan pada acara tahun ini.
Benarkah?
Maksudku..
Aku tahu.
Anda terlalu muda untuk menghimpun
sebuah kerajaan bisnis.
Terlalu muda untuk meraih../
Untuk meraih kesuksesanku?
Ya.
Kau serius?/
Bisnis adalah tentang orang-orang,
dan aku selalu baik pada orang-orang.
Apa yang memotivasi mereka,
apa yang menginspirasi mereka.
Mungkin Anda hanya beruntung.
Aku selalu merasa, semakin keras aku bekerja,
nampaknya semakin beruntung diriku.
Kunci kesuksesanku adalah
mengenali bakat pada individu...
...dan memanfaatkan usaha mereka.
Anda seorang gila kuasa?
Aku melakukan kontrol pada segala hal,
Nn. Steele.
Baiklah.
Perusahaan Anda utamanya terlibat
pada sektor telekomunikasi...
...namun Anda juga berinvestasi pada
berbagai proyek pertanian.
Termasuk beberapa di Afrika.
Apakah itu hal yang Anda sukai?
Memberi makan kaum miskin di dunia?/
Itu bisnis yang bagus.
Kau tak setuju?
Aku tak begitu paham soal itu.
Aku hanya bertanya-tanya,
mungkin hati Anda sedikit lebih besar
dari yang Anda tunjukkan?
Tapi beberapa orang mengatakan
aku tak punya hati, sama sekali.
Kenapa mereka mengatakannya?/
Karena mereka mengenalku dengan baik.
Lanjutkan.
Apakah Anda memiliki hobi
di luar pekerjaan?
Aku menikmati berbagai kegiatan fisik.
Anda belum menikah,
Anda diadopsi saat berumur empat tahun.
Itu bukan untuk konsumsi publik.
Maaf, aku tidak..
Apa kau punya pertanyaan
yang sebenarnya, Nn. Steele?
Ya. Maaf.
Apakah Anda gay?
Pertanyaannya tertulis di sini,
aku hanya..
Tidak, Anastasia.
Aku bukan gay.
Aku minta maaf, Tn. Grey,
Kate bisa jadi sedikit..
Mengganggu?
Ingin tahu.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau tak menanyakan padaku
apa yang kau ingin ketahui?
Sebelumnya Anda mengatakan,
ada beberapa orang yang mengenal Anda
dengan baik.
Kenapa aku merasa
bahwa itu tidak benar?
Tn. Grey, pertemuan berikutnya
di ruang konferensi.
Tolong batalkan, kami belum selesai.
Baik, Pak.
Tidak, aku bisa pergi.
Tak masalah.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Tak banyak yang bisa diceritakan
tentang diriku.
Kau bilang kau belajar Sastra Inggris?
Katakan apakah Charlotte Brontë,
Jane Austen,
atau Thomas Hardy, yang membuatmu
jatuh cinta pada sastra?
Hardy.
Aku tadi menebak Jane Austen.
Apa rencanamu setelah lulus?
Aku hanya berusaha untuk
melewati ujian akhirku saat ini.
Lalu?/
Lalu aku berencana pindah ke sini,
ke Seattle bersama Kate.
Kami menawarkan program magang
yang sangat baik.
Kurasa aku tak akan cocok
bekerja di sini.
Lihatlah diriku.
Aku memang sedang melihatmu.
Kuharap kau dapat semua
yang kau butuhkan.
Kurasa Anda hanya menjawab
empat pertanyaan.
Anastasia.
Christian.
Astaga.
Sebelum kau mengatakan apa pun../
Kau luar biasa, ini sempurna.
Apa?/ Aku baru saja terima surelnya,
dia menjawab semua pertanyaannya.
Jadi? Seperti apa dia?
Dia baik.
Baik? Cuma baik?
Dia sangat sopan,
dan dia berwibawa,
dan sangat formal, dan...
...bersih.
Bersih?
Maksudku, dia sangat,
kau tahu, cerdas,
dan dominan.
Sepertinya agak menakutkan.
Aku bisa mengerti
daya tariknya sangat kuat.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Seperti apa?
Baiklah.
Aku akan membuat roti lapis,
kau mau?
Tidak, terima kasih.
Bujangan Miliarder Paling Memenuhi Syarat
di Dunia.
Kau harus mengakui,
dia luar biasa seksi.
Aku yakin kau pasti tertarik...
...dengan orang seperti itu.
Manusia tipe seksi?
Aku bertanya apakah dia gay.
Itu ada di daftar pertanyaanmu.
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Karena setiap dia tampil
di media sosial...
...dia tak pernah berfoto dengan wanita.
Jadi secara alami..
Mungkin dia hanya ingin menjaga
privasinya, Kate.
Dan sekarang kau membelanya.
Aku tak mau membahasnya lagi.
Sayang sekali kita tak punya foto
dari si seksi...
...bersih, miliarder 27 tahun-mu itu.
Kamera sangat menyukainya,
sama sepertimu.
Baiklah, aku tadi memang tidak lapar,
tapi sekarang iya.
Terima kasih.
Aku menyayangimu.
Ana, aku mencari-carimu./
Ada apa?
Tebak apa?/
Apa?
Portland akan mengadakan
pameran foto-fotoku bulan depan.
Astaga!
Selamat! Itu sangat bagus.
Aku merasa sangat senang./
Bisa kita rayakan nanti?
Karena aku sudah benar-benar terlambat
untuk bekerja./ Ya, tentu saja.
Tunggu./
Terima kasih, kau pahlawanku.
Sampai ketemu lagi./
Baiklah.
TOKO PERKAKAS CLAYTON
Bu, aku sedang bekerja,
kutelepon lagi nanti.
Tunggu, ibu ingin mengatakan sesuatu.
Kaki Bob patah karena bermain golf.
Astaga, apa dia baik-baik saja?
Apa dia kesakitan?
Entahlah, dia memanggil paramedis
dan mengatakan hanya lecet.
Itu berarti, kami takkan bisa pergi
ke acara wisudamu.
Benarkah?
Ibu bisa datang sendiri,
Ibu tak harus mengajak Bob.
Setidaknya ibu bisa membantu
mengurus dirinya.
Kau mengerti 'kan, Sayang?
Ya, tak apa-apa.
Aku harus tutup teleponnya./
Ibu menyayangimu, Ana.
Aku tahu, aku juga sayang Ibu.
Astaga.
Ana?
Kau bisa membantuku di sana?/
Ya, aku segera ke sana.
Kupikir itu tadi kau./
Apa yang..
Kejutan yang menyenangkan,
Nn. Steele.
Namaku Ana. Ana saja.
Kau di sini.
Aku kemari untuk berbisnis,
dan perlu membeli
beberapa barang.
Kau punya waktu luang?
Ya.
Ada yang bisa kubantu?
Apa kau punya pengikat kabel?
Pengikat kabel, ya, kami punya.
Aku bisa menunjukkannya
kalau kau mau.
Tolong tunjukkan jalannya, Nn. Steele./
Ana saja.
Itu saja?
Selotip.
Kau sedang mendekorasi ulang?/
Tidak.
Kami punya ukuran dua inci dan satu inci,
tapi seorang tukang sejati...
...akan punya keduanya
di kotak peralatannya.
Tentu saja.
Sulit menemukan seseorang
yang ahli belakangan ini.
Ada lagi yang kau butuhkan?
Ya.
Tali.
Sangat mengesankan.
Apa kau gadis pramuka?
Bukan, kelompok aktivitas terorganisir
benar-benar bukan kesukaanku.
Jadi, apa kesukaanmu?
Aku tak tahu.
Buku?
Baiklah, tali, selotip,
pengikat kabel.
Kau benar-benar seperti
pembunuh berantai.
Tidak sekarang.
Ada yang lain?
Kau menyarankan apa?
Untuk yang suka mengerjakannya sendiri?
Mungkin pelindung pakaian,
untuk melindungi semua pakaianmu?
Atau aku bisa melepas
pakaianku saja.
Baiklah, tanpa pakaian.
Maksudku, tanpa pelindung pakaian.
Kurasa sudah tak ada lagi.
Kalau begitu, itu saja./
Baiklah.
Terima kasih sudah menjawab
pertanyaan Kate.
Dia sangat senang./
Kuharap dia merasa lebih baik.
Ya, dia hanya kesulitan menemukan
fotomu yang bagus.
Jika dia mau fotoku,
besok aku masih di sini.
Kau mau melakukannya?/
Ya.
Kau butuh bantuan, Ana?
Tak usah, aku bisa.
Terima kasih Paul.
Baiklah.
Aku menginap di Hotel Heathman.
Hubungi aku sebelum pukul 10.
Mengenai fotonya./
Oh, ya, tentu saja.
Semoga harimu..
Terima kasih sudah mau melakukan ini,
Tn. Grey.
Senang bisa membantu.
Bagaimana jika kita coba dengan senyum?
Atau tidak.
Kau sadar dia tak berhenti melihatmu?
Dia mengajakku minum kopi setelah ini.
Apa?
Kate.
Apa dia pacarmu?
Siapa?/
Si Fotografer.
Jose? Tidak.
Aku melihat caranya tersenyum padamu.
Tidak, Jose lebih seperti keluarga.
Dia bukan pacarku.
Dan pria yang di toko?
Paul? Tidak.
Terima kasih.
Kau terlihat gugup.
Aku merasa kau orang yang menakutkan.
Sudah seharusnya kau merasa begitu.
Makanlah./
Belum lagi kau suka memaksa.
Aku selalu mendapatkan semua
dengan caraku.
Maka pasti sangat membosankan.
Ceritakan tentang keluargamu./
Keluargaku? Baiklah.
Ayahku meninggal saat aku masih bayi,
jadi aku dibesarkan oleh ayah tiriku, Ray.
Dia luar biasa.
Dan ibumu?
Ibuku bersama suami nomor empat.
Dia orang yang sangat romantis.
Dan kau?
Apakah aku romantis?
Aku belajar Sastra Inggris.
Sudah seharusnya seperti itu.
Tapi pemotretannya berjalan baik, 'kan?
Kate terlihat sangat bahagia.
Maaf, aku tak bisa.
Apa?
Aku akan mengantarmu keluar.
Kau punya pacar, bukan begitu?/
Aku tak melakukan yang namanya pacaran.
Apa artinya itu?/
Awas!
Aku bukan pria untukmu.
Kau harus menghindariku.
Aku harus membiarkanmu pergi.
Selamat tinggal, Tn. Grey.
Baik, taruh pensilnya.
Silakan bawa ujian akhirmu
ke belakang kelas.
Nilai akhir akan diumumkan
dalam dua minggu.
Hei, kau baik-baik saja?/
Ya, kenapa tidak?
Kita akan pesta habis-habisan malam ini./
Oh, astaga.
Ini terlalu banyak.
Tidak, ini sudah cocok.
Di seluruh wajahku?/
Memang itu tujuannya.
Tidak, Kate./
Taksi datang lebih awal, ayo pergi.
Ana, ada paket untukmu.
"Kenapa kau tak katakan ada bahaya?"
"Kenapa kau tak peringatkan aku?"
"Para wanita tahu apa
yang harus mereka jaga,"
"karena mereka membaca novel
yang memberitahu triknya."
Itu kutipan dari Tess of the d'Urberville.
Astaga.
Ini pasti dari Christian.
Maksudku..
Ini luar biasa.
Wow, Grey.
Kate, ini edisi pertama.
Aku tak bisa, ini terlalu mahal.
Aku tak bisa menerimanya,
aku harus mengembalikan ini padanya.
Itu taksinya.
Kau sudah siap?
Kau benar-benar siap?/
Ya, sangat siap.
Ayo, kita pergi.
Minum! Minum! Minum!
Jangan menahan diri.
Kau menghabiskannya?
Baiklah, dengan mata tertutup
dan tangan kiri,
aku bisa menghabiskannya.
Aku mau buang air kecil.
Baiklah./
Satu, dua..
Kau mau ke mana?/
Aku mau buang air kecil.
Anastasia./
Ya, ini aku.
Aku akan mengembalikan buku-buku mahalmu,
karena aku sudah memiliki salinannya.
Terima kasih, atas usahamu.
Sama-sama. Di mana kau?
Aku sedang antre,
karena harus segera buang air kecil.
Anastasia, apa kau habis minum?/
Ya, benar, Tuan Sombong.
Tebakanmu benar.
Maksudku, sebaliknya.
Dengar, aku mau kau pulang sekarang.
Kau sangat suka mengatur.
"Ana, ayo minum kopi."
"Tidak, menjauh dariku, Ana.
Aku tidak menginginkanmu, pergilah."
"Kemarilah, Kemarilah.
Pergilah."
Cukup. Katakan kau ada di mana./
Aku jauh sekali dari Seattle.
Jauh sekali darimu.
Bar yang mana, apa namanya?
Entahlah, aku tutup teleponnya sekarang./
Bar yang mana, Ana?
Aku sudah mengatakan padanya, bukan?
Maaf, aku tidak bermaksud../
Tunggu di sana, aku akan menjemputmu.
Apa?
Halo?
Hei.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya merasa sedikit mabuk dan..
Mendekatlah supaya hangat./
Tak usah. Aku baik-baik saja, Jose.
Aku ingin memiliki keberanian
untuk melakukan ini.
Melakukan apa?
Ana, aku menyukaimu./
Benarkah?
Sangat./
Astaga.
Tidak./
Kumohon, satu ciuman.
Tidak, Jose.
Maafkan aku.
Bung, dia bilang tidak.
Christian?
Jangan melihatku./
Ini.
Saputangan yang bagus,
aku akan mencucinya.
Ayo, kuantar kau pulang./
Aku bersama Kate.
Akan kuminta Elliot memberitahunya./
Siapa Elliot?
Dia saudaraku. Dia di dalam
sedang berbicara dengan Kate.
Aku, aku tidak../
Dia menginap di hotel bersamaku.
Kau masih di Hotel Heathman?
Ya.
Ayo.
Itu saudaramu?/
Aku tak punya pilihan lain, ayo.
Tunggu, apa yang Kate katakan?
Dia peringatkan aku agar berlaku baik.
Lebih seperti mengancam./
Dia mengancammu?
Kau berputar.
Kurasa aku akan pingsan.
Apa? sekarang?
Makan aku. Minum aku.
Selamat pagi, Anastasia.
Bagaimana keadaanmu?
Jauh lebih baik.
Kau yang menaruhku di tempat tidur?
Kau yang melepas pakaianku?
Aku tak punya pilihan lain.
Di mana kau tidur?
Astaga, apakah kita..
Nekrofilia (bercinta dengan mayat)
bukan kesukaanku.
Jadi kita hanya tidur saja?
Itu juga hal yang baru bagiku.
Kau harus makan.
Aku meminta Taylor membeli
beberapa pakaian untukmu.
Siapa Taylor?/
Sopirku.
Terima kasih, tapi kau tak harus
melakukannya.
Aku harus melakukannya.
Pakaianmu dipenuhi muntahan.
Kau seharusnya tidak mabuk seperti itu.
Aku sudah berusaha menahan diriku,
tapi...
...kau menempatkan dirimu
dalam bahaya tadi malam.
Aku tahu.
Jika kau milikku,
kau takkan bisa duduk selama seminggu.
Apa?
Aku mau mandi.
Kenapa aku di sini, Christian?
Kau di sini karena aku tak bisa
meninggalkanmu sendirian.
Kalau begitu jangan tinggalkan aku.
Kenapa kau mengirim buku-buku itu?
Kupikir aku berutang maaf padamu.
Untuk apa?
Untuk membuatmu percaya kalau aku..
Dengarkan aku.
Aku tidak melakukan hal yang romantis.
Seleraku sangat tidak biasa.
Kau takkan mengerti.
Maka buatlah aku mengerti.
Kau terlihat cantik.
Taylor punya selera yang bagus.
Apa rencanamu nanti?
Aku bekerja di toko hingga pukul 7.
Akan kuminta Taylor menjemputmu,
kalau begitu.
Aku ingin menggigit bibir ini.
Kurasa aku menginginkannya juga.
Aku tak akan menyentuhmu.
Tidak hingga aku mendapat
persetujuan tertulis.
Apa?
Aku jelaskan nanti.
Ayo, kuantar kau pulang.
Persetan dengan dokumen.
Ada apa dengan lift?
Hei.
Hai, kau pasti Ana./
Kau pasti Elliot.
Kita harus pergi, Elliot.
Tempat tinggalmu sangat bagus.
Kate banyak cerita tentangmu.
Elliot ambil sepatumu,
salah satu dari kita harus kembali bekerja.
Apa yang kau lakukan dengan Tn. Ramah
di sini?
Aku tak habis pikir.
Sampai nanti, Sayang.
Aku akan menemuimu malam ini,
kirim surel jika ada perubahan.
Komputerku sedang rusak.
Kalau begitu telepon,
kau punya nomerku.
Sampai nanti, Sayang.
Elliot tampaknya sangat baik.
Tidak. Kita mulai darimu.
Jika kau menemuinya lagi malam ini,
berarti ada sesuatu.
Ana? Katakan yang terjadi.
Aku harus bersiap-siap
untuk bekerja.
Kami cuma berciuman, sekali.
Cuma sekali?
Itu aneh.
Bahkan aneh saja tidak cukup.
Dan sebuah jaket baru.
Sampai jumpa.
Hai, kau Taylor, 'kan?
Selamat malam Nn. Steele.
Tn. Grey akan menemui kita di sana.
Selamat malam, Anastasia.
Kau yang akan menerbangkan ini?
Kau tak bisa kabur, sekarang.
November 1-2-2-4. Charlie Tango.
Siap untuk berangkat.
Charlie Tango, rencana penerbangan ke Seattle
sudah disiapkan.
Seattle? Kita akan ke sana?
Kau mau minum?
Ya, boleh.
Kau memainkan ini?
Ya.
Tentu saja.
Apa ini?
Perjanjian Kerahasiaan.
Artinya kau tak bisa membicarakan apa pun
tentang kita pada siapa pun.
Pengacaraku yang bersikeras
supaya aku melakukan ini.
Bagaimanapun aku takkan pernah membicarakan
pada siapa pun tentang kita.
Apa kau akan bercinta denganku sekarang?
Ada dua hal.
Pertama, aku tidak bercinta.
Aku melakukan seks, dengan keras.
Dan yang kedua?
Ayo.
Ada di balik pintu ini.
Apa itu?
Ruang bermainku.
Seperti X-Box dan lainnya?
Penting untuk kau ketahui bahwa
kau bisa pergi kapan pun.
Kenapa? Ada apa di dalam sana?
Maksud perkataanku,
helikopter siap membawamu pergi
kapan pun kau mau.
Bisa kau buka saja pintunya?
Astaga.
Itu disebut flogger (alat cambuk).
Tolong katakan sesuatu.
Wanita melakukan ini padamu atau..
Aku melakukan ini pada wanita.
Dengan wanita.
Wanita yang menginginkannya.
Apa kau sadistis?/
Aku dominan.
Apa artinya?
Artinya aku ingin kau dengan suka rela
menyerahkan dirimu kepadaku.
Kenapa aku mau melakukannya?
Untuk menyenangkanku.
Menyenangkanmu?
Bagaimana caranya?
Aku punya peraturan, jika kau mengikutinya,
aku akan memberimu hadiah.
Jika tidak, aku akan menghukummu.
Kau menghukumku,
dengan menggunakan alat-alat ini?
Ya.
Apa yang aku dapatkan dari ini?
Aku.
Jika kita melakukannya,
ini akan menjadi kamarmu.
Kau bisa mendekorasinya sesukamu.
Kau ingin aku pindah ke sini?
Tidak sepenuhnya,
hanya hari Jumat hingga Minggu.
Kita bisa menegosiasikan rinciannya.
Jadi aku akan tidur di sini denganmu?
Tidak. Aku tidur di bawah.
Sudah kukatakan aku tidak tidur
dengan siapa pun.
Bagaimana jika aku tak mau?
Maka aku akan sangat mengerti.
Tapi kita tak akan memiliki hubungan
apa pun sama sekali?
Hanya hubungan seperti inilah
yang aku bisa.
Kenapa?
Ini adalah caraku.
Saat kau mengatakan soal negosiasi,
apa maksudmu?
Aku sudah menyiapkan perjanjian.
Isinya cukup detail.
Kau harus meninjau dan negosiasikan,
mana yang kau mau
dan tak mau lakukan.
Bagaimana aku bisa tahu
mana yang aku mau dan yang tidak?
Saat kau melakukan seks,
apakah ada hal yang tak ingin kau lakukan?
Kita harus saling jujur
agar ini bisa berhasil.
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
Karena aku belum pernah..
Kau masih perawan?
Aku baru saja memperlihatkanmu../
Aku tahu, aku hanya..
Kau sudah pernah melakukan hal-hal
lainnya, 'kan?/ Belum pernah.
Dari mana saja kau selama ini?
Menunggu.
Pasti sudah banyak pria
yang bertekuk lutut padamu.
Mereka bukan yang aku inginkan.
Berhenti menggigit bibirmu.
Apa yang kau lakukan?
Meluruskan masalah.
Aku masalahnya?
Kau begitu bersemangat pagi ini.
Kau lapar?
Sangat.
Karena aku sedang membuat panekuk.
Ayo, bersihkan dirimu.
Kau percaya padaku?
Tunggu di sini.
Ulurkan tanganmu.
Tahan di sana, mengerti?
Katakan kau mengerti.
Aku takkan menggerakkan tanganku.
Gadis yang baik.
Jangan bergerak./
Baiklah.
Katakan ya./
Untuk apa?
Menjadi milikku.
Christian!
Sial. Itu ibuku.
Aku telanjang./
Berpakaianlah.
Tak perlu mengajakku berkeliling,
dan tak perlu berputar-putar.
Dia masih tidur dr. Grey.
Masih tidur?
Dia tak pernah tidur selama ini.
Terutama pada jam-jam ini.
Kecuali jika dia sakit.
Maaf, Tn. Grey.
Tak apa-apa.
Aku tahu dia bisa seperti apa.
"Dia"? Sayang, kau bisa mencoba
menghindari ibu,
tapi setidaknya yang bisa
kau lakukan adalah...
...memanggilku dengan panggilan
yang tepat, yaitu "Ibu".
Hai.
Oh, astaga.
Ibu, Anastasia Steele.
Ana, dia ibuku,
dr. Grace Trevelyan Grey.
Kau tak tahu betapa senangnya
aku bertemu denganmu.
Aku juga senang bertemu denganmu,
dr. Grey.
Grace saja.
Dia sangat cantik.
Kau sangat cantik.
Terima kasih.
Kenapa tidak menelepon sebelum mampir?
Dan mendapatkan tur keliling dari orangmu?
Tidak, terima kasih.
Ibu akan ambil risikonya.
Kebetulan ibu sedang berada di dekat sini
jadi ibu pikir mungkin...
...kita bisa makan siang bersama.
Aku tidak bisa hari ini.
Aku harus mengantar Ana pulang.
Tak apa-apa, angkat saja.
Aku baru akan mengantar ibuku keluar.
Permisi.
Anastasia.
Kate, tunggu./
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah mengumpulkan keluarga
untuk makan malam di rumahku minggu depan.
Saudari perempuan Christian, Mia,
kembali dari Paris. Kau harus datang.
Kita lihat nanti, Ibu.
Senang bertemu denganmu./
Aku juga.
Kate.
Terima kasih.
Aku tak bisa bicara soal itu sekarang,
Kate.
Aku harus pergi.
Aku akan meneleponmu kembali.
Semua baik-baik saja dengan teleponnya?
Ya, tak ada yang penting.
Aku suka ibumu.
Dia sangat gembira. Dia tak pernah melihatku
bersama wanita sebelumnya.
Kau yang pertama.
Ada apa, Ana?
Aku hanya..
Berapa banyak wanita
yang pernah tinggal di sini?
Lima belas.
Itu sangat banyak.
Sudah kukatakan,
jika kau mau keluar..
Aku tidak mau keluar,
aku hanya tidak mengambil kesempatan...
...untuk cambukan, siksaan,
dan "ruang penderitaan berwarna merah".
Ruangan merah itu lebih banyak
memberikan kenikmatan.
Aku berjanji padamu.
Apa kita akan masih bisa keluar
untuk makan malam, dan menonton film...
Itu benar-benar bukan yang aku suka.
Cobalah untuk tetap berpikiran terbuka.
Jika kau setuju untuk menjadi submisif-ku.
Aku akan mengabdikan diriku padamu.
Ini yang aku mau.
Dan aku mau melakukannya denganmu.
Kenapa aku harus tidur di sini?
Kita tidur di tempat tidur
yang sama tadi malam.
Seperti orang-orang normal.
Cobalah untuk tak terlalu memikirkan
bagaimana kita tidur.
Kalau kau setuju dengan ini,
kau akan butuh kamar sendiri.
Apakah karena aku akan menjadi
budak seks-mu?
Aku tak mau membahasnya di sini,
kita bicara di bawah.
Tidak, kurasa aku ingin bebas sejenak.
Terima kasih.
Sebenarnya aku ingin pulang,
bisakah aku pulang?
Yang mana mobilmu?
Semuanya.
Ayo, kita jalan-jalan.
Bagaimana awalnya kau bisa
melakukan ini?
Karena salah satu teman ibuku.
Saat itu umurku 15 tahun./
Dia menggodamu?
Aku menjadi submisif-nya
selama 6 tahun./ Sungguh?
Apa ibumu tahu soal itu?
Tentu tidak.
Keluargaku tak ada yang tahu.
Ini rahasiaku.
Dia yang mengenalkan semua ini padamu?
Ny. Robinson?
"Ny. Robinson?"
Dia pasti suka kau menyebutnya
seperti itu.
Kau masih sering bicara dengannya?
Kadang-kadang.
Kami berteman.
Ana.
Aku tahu betapa menakutkannya ini.
Dulu aku juga merasa begitu.
Lalu, apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Dengan memegang kendali,
aku merasa bebas.
Bebas dari tanggung jawab,
bebas membuat keputusan.
Aku merasa aman.
Nanti kau akan mengerti.
Aku tak pernah mengajak siapa pun
naik helikopter bersamaku.
Tak pernah bercinta
di ranjangku sendiri.
Tak pernah tidur
di samping siapa pun.
Tak pernah.
Hanya denganmu.
Ini kontraknya.
Bacalah baik-baik.
Kirim surel jika kau punya pertanyaan.
Sudah kubilang, komputerku rusak.
Pertimbangkan saja, ya?
Aku sungguh berharap kau setuju.
Terima kasih tumpangannya./
Sampai jumpa, Sayang.
Baiklah, sudah siap.
Temanmu mengizinkan aku masuk.
Kurasa kau lupa mengatakannya padaku.
Penampilanku bagus?
Mengatakan soal apa?
Tanda tangan di sini./
Tunggu, kau tak salah alamat?
Anastasia Steele?
Selamat menggunakan.
Hadiah lagi? Ada apa dengan bunga
dan cokelat sekarang ini?
Sebenarnya aku ingin dengar
semua ceritamu,
tapi aku akan makan malam
dengan Elliot,
lalu kami akan melihat pertunjukan
di Gorge.
Oh, ya, Jose meneleponmu dua kali.
Apa itu artikel?/
Bukan, ini..
Ini catatan tesisku,
tertinggal di sekolah.
Baiklah, ada surat untukmu.
Apa?/
Entahlah, kau nampak berbeda.
Aku merasa berbeda./
Tentu saja.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Terima kasih untuk akhir pekan
yang paling menyenangkan.
Laptop ini untukmu.
Aku ingin kau menggunakannya
untuk riset.
Begini kau sekarang?
Seperti inikah hubungan kita?
Kau memesan barang-barang untukku?
Kuharap begitu.
Dan yang berikutnya,
kau akan menyukainya.
Berikut ini adalah ketentuan
dari perjanjian yang mengikat,
antara Dominan dan Submisif.
Tujuan pokok dari perjanjian ini,
adalah memperbolehkan Submisif
mengeksplorasi sensualitasnya...
...dan batas keselamatannya.
Dominan dan Submisif setuju dan mengakui
bahwa semua yang terjadi...
...dalam ketentuan perjanjian ini
akan menjadi kesepakatan dan rahasia,
serta tunduk pada batasan yang disepakati
serta prosedur keamanan...
...yang diatur dalam perjanjian ini.
Submisif menyetujui segala
aktivitas seksual...
...yang dianggap cocok dan menyenangkan
oleh Dominan.
Kecuali aktivitas yang diuraikan
dalam Batas Keras.
Submisif setuju untuk mendapatkan
pil kontrasepsi dari dokter...
...yang ditunjuk oleh Dominan.
Submisif tidak boleh terlibat dalam
hubungan seksual...
...dengan orang lain selain Dominan.
Submisif akan makan secara teratur...
...untuk menjaga kesehatan
dan kenyamanannya...
...dengan makanan
yang sudah ditentukan.
Submisif tidak boleh minum miras
secara berlebihan,
merokok, atau mengkonsumsi narkoba.
Submisif harus selalu bersikap hormat
kepada Dominan,
dan hanya memanggil dengan sebutan "Pak",
atau "Tn. Grey",
atau panggilan lain
yang diinginkan Dominan.
Submisif dilarang menyentuh Dominan
tanpa seizinnya.
Kata aman "Kuning" digunakan
untuk menarik perhatian Dominan,
bahwa submisif sudah mendekati
batas daya tahannya.
Ketika kata aman "Merah" diucapkan,
tindakan Dominan harus dihentikan
saat itu juga.
Apakah Submisif bersedia untuk dikekang
dengan tangan terikat?
Apakah submisif bersedia
untuk ditutup matanya?
untuk dibungkam?
Seberapa besar rasa sakit
yang submisif bersedia alami?
Risetmu sudah ada hasil?
Aku tak sabar di Seattle.
Sudah, dan rasanya senang sekali
bisa mengenalmu.
Christian.
Menyenangkan bisa mengenalku,
bukan begitu?
Akan kuingatkan kau kembali,
betapa menyenangkannya ini.
Ini yang kau inginkan?
Jangan bersuara.
Tadi sangat menyenangkan.
Kau mau apa?
Bagaimana kalau di sini?
Kenapa tak boleh?
Apakah melanggar peraturan?
Omong-omong soal itu.
Aku belum memutuskan.
Kau tak tinggal?
Sudah kubilang,
aku tak tidur dengan siapa pun.
Bisakah kita bernegosiasi?
Aku punya beberapa masalah
dengan kontraknya.
Aku akan kecewa jika kau menolak.
Kita bicarakan sambil makan malam?
Karena ini menyangkut kontrak,
aku ingin pertemuan bisnis.
Baiklah. Aku akan memakai setelan.
Aku akan memakai karung goni.
Itu karung goni yang cantik, Nn. Steele.
Pertemuan bisnis.
Tn. Christian Grey: Dominan.
Nn. Anastasia Steele: Submisif.
Mengesankan.
Aku pernah melakukan ini sebelumnya.
Maksudku, pertemuan bisnis.
Nn. Steele.
Silakan.
Halaman 1. Coret alamat lamaku
dan ganti dengan yang baru.
Itu kesalahan. Lanjutkan.
Halaman 3, pasal 15-20.
"Submisif harus tunduk kepada
segala kegiatan seksual..."
"...yang diminta oleh Dominan
tanpa ragu dan banyak alasan."
Lanjut ke halaman 5, lampiran 3.
Batas Lunak.
Sudah.
Cari Anal Fisting.
Aku mendengarkan./
Coret itu.
Coret Vaginal Fisting juga.
Kau yakin?/
Ya.
Halaman yang sama.
"Penggunaan alat bantu seks
yang bisa diterima Submisif."
Vibrator, Boleh.
Dildo, Tak masalah.
Klem genital?
Tidak sama sekali.
Akan kucoret itu.
Apa itu Butt Plug?
Seharusnya pertemuan ini lebih tertutup.
Stafku hanya tahu
apa yang mereka boleh tahu.
Silakan lanjut, Nn. Steele.
Masih di halaman 5, ada beberapa istilah
yang perlu diperjelas.
"Menggantung?"
Bergantung pada tali
yang diikatkan pada langit-langit.
Untuk apa?
Untuk kesenanganmu.
Benarkah?/
Kesenanganku juga.
Itu perlu dipertimbangkan./
Tidak. Itu masuk Batas Keras.
"Apakah bondage bisa diterima
oleh Submisif?"
Aku bagus dalam hal
menggunakan tali.
Pengikat kulit, borgol.
Tolong hilangkan selotip.
Apa maksudnya "Lain-lain"?
Pengikat kabel?
Bolehkah aku mengatakan bahwa aku terkesan
dengan komitmenmu di pertemuan ini?
Karena itulah aku akan menawarkan
sesuatu yang lebih manis.
Bagaimana jika sekali dalam seminggu,
di malam yang kau pilih, kita berkencan?
Seperti pasangan pada umumnya.
Makan malam, ke bioskop,
main seluncur es.
Apa pun yang kau mau.
Diterima.
Kau baik sekali.
Akan kumasukkan itu ke lampiran 5.
Aku ingin melakukan ini
di pertengahan minggu depan.
Kau ingin menang sendiri.
Aku memang selalu begitu.
Aku akan meninjau lagi
semua perubahan ini...
...dan mencoba untuk
mengambil keputusan.
Kau akan pergi?/
Ya.
Tapi tubuhmu mengatakan
yang sebaliknya.
Kakimu misalnya.
Caramu menekan paha bersama-sama
di bawah meja.
Perubahan napasmu.
Lalu warna kulit wajahmu.
Warna kulit wajahku?/
Wajahmu memerah.
Mungkin karena anggurnya./
Itu karena adrenalinnya.
Katakanlah aku tetap tinggal.
Apa yang akan terjadi?
Pertama,
aku akan membantumu
melepas gaun kecilmu itu.
Lalu?
Lalu aku senang menemukan bahwa kau
tak memakai apa pun di baliknya.
Benarkah?
Kemudian aku akan membuatmu
menungging.
Di sini?
Ya.
Di atas meja ini?
Terima kasih untuk pertemuannya,
Tn. Grey.
Beginilah aku.
Kau tak tahu jika aku kolektor
mobil klasik, 'kan?
Kau yakin tak mau tinggal?
Selamat malam, Christian.
Kapan kau akan memutuskan?
Tak lama lagi, mungkin.
Kenapa aku merasa
kau mengucapkan perpisahan?
Karena aku akan pergi.
Kau sudah siapkan pidatomu?/
Kurang lebih.
Annie./
Ayah.
Hai.
Maaf ayah terlambat.
Parkirnya susah.
Tak masalah, yang penting Ayah datang.
Kau bercanda?
Ayah tak mungkin melewatkan ini.
Aku simpan kursi untuk Ayah
di sebelah orangtua Kate.
Ayah akan duduk di mana pun kau mau./
Baiklah. Sampai nanti.
Semoga sukses.
Dan juga sebagai donatur utama
universitas kita.
Kita sambut, Tn. Christian Grey.
Terima kasih.
Saya sangat terharu atas pujian besar
yang diberikan kepada saya hari ini.
Dia sangat seksi./
Ya, Tuhan. Dia memang seksi.
Kudengar dia gay.
Metode bertani berkesinambungan
bagi negara-negara dunia ketiga.
Tujuannya? Untuk memberantas kelaparan
dan kemiskinan di seluruh dunia.
Saya sendiri tahu seperti apa
rasanya kelaparan.
Jadi misi ini sangat berarti
bagi saya pribadi.
Anastasia Steele.
Terima kasih.
Selamat, kau pasti sangat bangga.
Ya. Omong-omong, dasimu bagus./
Sebenarnya ini memang favoritku.
Kau sudah punya jawaban?/
Aku masih memikirkannya.
Anastasia, coba saja dengan caraku.
Kumohon.
Baiklah./
Apa?
Selamat./
Terima kasih.
Ayah, hai./
Ayah sangat bangga padamu, Annie.
Terima kasih.
Kate, pidatomu yang terbaik.
Terima kasih./
Tentu.
Ya, aku setuju./
Ana.
Hai.
Ray, kau sudah bertemu Christian Grey?
Pacar baru Ana.
Hai. Senang bertemu dengan Anda.
Aku juga. Pidatomu bagus./
Terima kasih, Pak.
Sepertinya kau sudah melakukan
beberapa hal mengesankan.
Hal apa saja?
Aku akan mencari keluargaku.
Mereka pasti sudah tidak sabar
ingin mempermalukanku. Sampai jumpa.
Segera kunjungi kami, ya?/
Begitu aku dapat undangannya.
Jadi, sudah berapa lama
kalian saling kenal?
Beberapa minggu lalu.
Kami bertemu saat Anastasia
mewawancaraiku...
...untuk koran mahasiswa.
Bisa berfoto, Tn. Grey?/
Permisi sebentar.
Senyum yang lebar.
Untuk merayakan kelulusanmu.
Salah satunya.
Kau putar matamu seperti itu lagi,
aku akan memukul pantatmu
sebagai hukuman.
Sudah dimulai.
Ayo, ada yang ingin kutunjukkan./
Apa?
Manis sekali.
Benar-benar tak sesuai gayamu.
Memang tidak.
Selamat atas kelulusanmu, Anastasia.
Astaga.
Christian, itu sebuah mobil.
Kau sangat memerhatikan.
Terima kasih, tapi aku tak bisa.
Ini terlalu..
Kau menyukainya?/
Tentu saja, mobil itu cantik sekali.
Tapi aku sudah punya mobil.
Di mana mobilku?/
Aku menyuruh Taylor untuk menjualnya.
Christian, ini berlebihan.
Kau baru saja memutar bola matamu?
Kau tahu kenapa aku melakukan ini?/
Karena aku memutar bola mataku.
Dan apakah itu sopan?
Tidak./
Apa?
Tidak, Pak.
Kau mau lagi?
Selamat datang di duniaku.
Kau mau ke mana?
Ada beberapa hal di kantor
yang harus kuurus.
Kau tak apa-apa?
Aku tadi berpikir bahwa../
Aku menikmati malam ini.
Sampai jumpa di tempatku besok.
Hai, Bu.
Anastasia, apa yang terjadi?
Ibu meninggalkan dua pesan minggu ini.
Aku tahu, maaf, Bu.
Pikiranku hanya sedikit kacau.
Maafkan ibu tak hadir di wisudamu.
Ibu dengar acaranya menyenangkan.
Dan pacar barumu?
Ray cerita pada ibu,
katanya dia pria muda yang hebat.
Tapi tentu ibu ingin mendengarnya
langsung darimu.
Ana?
Ada apa?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dia tak membuatmu bahagia?
Aku bahagia.
Dia sering membuatku bahagia.
Hubungan ini rumit.
Dengar, Sayang, jika kau butuh istirahat,
datang saja kemari.
Walau hanya satu atau dua hari,
ibu punya tiket gratis,
kita bisa bicara antar wanita.
Berjanjilah untuk mempertimbangkannya.
Ya, aku janji.
Aku sayang Ibu./
Ibu juga menyayangimu.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Sepertinya kau dan Grey merayakannya,
semalam.
Dia masih tidur?/
Tidak, dia tak bisa tinggal.
Lalu kunci mobil siapa itu?
Itu kunciku.
Wow, Ana.
Apa?
Tidak, aku hanya..
Pastikan kau menerimanya
atas kehendakmu sendiri.
Ya, memang.
Aku harus pergi./
Kau mau ke mana?
Lihat ini.
Sudah.
Fotonya tidak jelek.
"Christian Grey dan teman."
Jadi kita teman.
Berarti itu benar, karena ada di koran.
Bagaimana hasilnya dengan dr. Greene?/
Baik.
Tapi katanya aku tak boleh
melakukan seks selama 4 minggu.
Setelah aku minum pilnya./
Apa?
Aku bercanda.
Aku ingin mengajakmu ke ruang bermain.
Aku belum menandatangani
kontraknya.
Aku tahu.
Anggap saja sampel gratis.
Baiklah.
Kau siap?
Lihat ke bawah.
Lepaskan sepatumu.
Angkat tanganmu di atas kepala.
Kau punya tubuh yang indah, Anastasia.
Kau jangan merasa malu
saat telanjang, ya?
Ya, Pak.
Hentikan menggigit bibirmu.
Kau tahu apa akibatnya padaku.
Berbaliklah.
Saat aku memintamu ke ruangan ini,
akan seperti inilah dirimu.
Kau akan menungguku.
Berlutut di dekat pintu itu.
Telapak tangan di atas paha.
Bagus.
Ulurkan tanganmu.
Apakah sakit?
Tidak./
Kau lihat?
Sebagian besar rasa takutmu
hanya ada dalam pikiranmu.
Kemarilah.
Bagaimana rasanya?
Menyenangkan.
Jangan bersuara.
Kita mau ke mana?
Ingat soal ajakan makan malam ibuku?
Saudariku, Mia, datang ke kota ini.
Ya.
Kau sudah membawa semua
yang kau butuhkan?/ Ya.
Berdansalah denganku.
Selamat malam, Tn. Grey.
Mereka sudah datang.
Kalian sudah datang.
Selamat datang./
Ana, kau sudah bertemu ibuku.
Ini ayahku, Carrick./
Hai, senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Banyak spekulasi yang beredar.
Astaga! Dia nyata.
Itu apartemen yang bagus,
dan biaya sewanya masuk akal.
Elliot dan Jose membantu kami pindah.
Jose adalah teman Ana, meskipun aku merasa
Elliot kadang cemburu padanya.
Mereka berdua sulit akur.
Dia pria yang menarik.
Ana, dari mana keluargamu berasal?
Ayah tiriku tinggal di Montesano,
dan ibuku tinggal di Georgia.
Georgia? Di mana tepatnya?/
Savannah.
Menyenangkan sekali, walau kudengar
Georgia sangat lembab sepanjang tahun ini.
Ya, memang,
dan terkadang sangat panas.
Sebenarnya aku berencana
mengunjungi ibuku besok.
Bagus sekali.
Kau dengar itu Christian?
Anak-anak sesekali harus
mengunjungi orangtuanya.
Ayah mengikuti pertandingan Mariners?
Ayah dengar peringkat mereka
kembali naik.
Kalian para pria,
suka sekali membahas bisbol.
Aku baru tahu soal ini.
Kapan kau akan memberitahuku?
Siapa mau kopi?
Sebenarnya aku sudah berjanji pada Ana,
mengajaknya berkeliling di taman.
Permisi.
Christian, aku tak bisa berjalan cepat
dengan sepatu ini.
Kenapa kau tak cerita soal Georgia?
Apa? Kau tak punya hak
untuk marah padaku.
Tapi aku marah.
Benar-benar marah.
Kau milikku.
Hanya milikku, mengerti?
Christian, kau sungguh membingungkan.
Ana./
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kau inginkan?/
Aku ingin dirimu.
Aku sedang berusaha, Christian.
Aku tahu.
Kenapa kita tak bisa tidur
di ranjang yang sama?
Kenapa aku tak boleh menyentuhmu?
Kenapa harus seperti ini?
Kalau kau mau,
tanda tangani saja kontrak..
Kenapa kontrak itu begitu penting bagimu,
Christian?
Kau tak suka aku yang seperti ini?
Tentu aku suka.
Lalu kenapa kau mencoba mengubahku?/
Bukan itu maksudku.
Seperti inilah dirimu.
Aku butuh lebih.
Aku ingin lebih.
Kau ingin hati dan bunga?
Aku tak mengerti hal-hal seperti itu.
Ana, kumohon.
Kaulah yang mengubahku.
Biarkan aku menyentuhmu.
Izinkan aku.
Apakah itu bekas luka bakar?
Dulu kehidupanku begitu kasar.
Itu saja yang perlu kau ketahui.
Baiklah.
Wanita yang melahirkanku,
adalah seorang pecandu.
Seorang pelacur.
Dia meninggal saat umurku empat tahun.
Ada beberapa hal yang masih kuingat.
Hal-hal yang mengerikan.
Tapi aku tak ingat dia.
Terkadang,
aku bisa melihatnya dalam mimpiku.
Kau sungguh ingin pergi ke Georgia?
Ya.
Gazpacho ini asin sekali, Bob./
Kau bisa gemuk karena semua ini.
Nasihati dia Ana.
Aku tak akan lakukan itu./
Bagus, terima kasih, Ana.
Ini hanyalah gazpacho
dalam sebuah mangkuk salsa.
Kau bisa ambilkan keripik
untuk mangkuk salsaku ini?
Kau bisa makan wortel.
Apa maksudmu memberiku ini?
Kau sungguh beruntung
karena aku sangat mencintaimu.
Aku tahu./
Benarkah?
Tentu saja.
Aku merindukanmu.
Seandainya kau ada di sini.
Aku juga. Aku akan makan malam
bersama teman.
Teman apa?
Ny. Robinson?
Kau tak perlu khawatir soal itu.
Sayang, ibu rasa kita bisa bersantai,
atau memesan makanan.
Ibu saja, aku belum lapar.
Setidaknya makanlah buah.
Dia bisa menunggu.
Bu..
Minum Cosmo lagi?
Sial./
Apa?
Ada apa?/
Dari Christian.
Dia di sini, di Georgia.
Kau di sini.
Ny. Adams.
Senang bertemu dengan Anda.
Anda ingin minum, Tuan?/
Gin dan Tonik.
Hendrick kalau ada.
Kalau tak ada, Bombay Sapphire.
Jika Hendrick dengan mentimun.
Jika Bombay dengan jeruk nipis.
Segera saya siapkan.
Apa yang kau lakukan di sini, Christian?/
Aku kemari untuk menemuimu.
Ibu mau ke toilet.
Aku melanggar pasal 7, ayat 5.
Sudah, lupakan.
Kita jangan membicarakan kontrak.
Bagaimana makan malammu?
Dia teman, itu saja.
Dia mengenalku.
Apa saran dia untukmu?
Aku sudah di sini.
Lalu bagaimana?
Aku menyewa kamar di hotel ini.
Kuharap kau nyaman dengan kamarnya.
Apa rencanamu saat sarapan
besok pagi?
Kita mau ke mana?/
Ini kejutan.
Kurasa aku sudah tak sanggup
menerima kejutan lagi.
Kita hampir sampai.
Tn. Grey, aku akan jadi kopilot Anda.
Apa kabar? Kenalkan ini pacarku,
Anastasia Steele.
Kita di ketinggian 900 meter,
kalian siap?
Kau siap?/
Ya, aku siap.
Lepaskan.
Pegangan yang erat.
Apakah lebih seru?/
Astaga, ini jauh lebih seru.
Astaga, tadi sungguh luar biasa,
Christian.
Terima kasih./
Aku hanya berusaha menyenangkanmu.
Kau bilang tak mau melakukan
hal-hal romantis.
Memang.
Ana./
Apa?
Kenapa kau sungguh tak mau
melakukan hal-hal seperti ini?
Apa yang kau takutkan?
Grey.
Apa?
Kapan?
Minta Stefan menyiapkan pesawatnya.
Aku akan ke landasan
dalam 30 menit.
Ada apa?/
Aku harus kembali ke Seattle.
Akan kuantar kau pulang.
Sayang, ibu berharap
Christian bisa tinggal.
Bob sangat ingin bertemu dengannya.
Aku tahu, tapi dia harus kembali ke Seattle.
Ada masalah di kantornya.
Ibu berharap ini akan jadi lebih mudah,
tapi ternyata tidak.
Kau hanya perlu mengenal dirimu
lebih baik lagi.
Terima kasih untuk semuanya, Bu./
Jaga dirimu.
Pasti.
Kau pikir aku tak akan mengenalimu,
Taylor?
Arah sini, Nn. Steele.
Bagaimana dia, Taylor?/
Dia sangat sibuk.
Benarkah?/
Ya, Bu.
Itu takkan bisa.
Apa?
Katakan pada mereka,
waktunya kurang dari 24 jam.
Ini tak bisa diterima.
Aku perlu tahu.
Terus kabari aku.
Semuanya baik-baik saja?
Kau tak perlu khawatir.
Aku akan pergi kalau kau mau./
Jangan.
Itu hal terakhir yang kuinginkan.
Aku ingin kau di ruang bermain,
dalam 15 menit.
Apa kata amannya?/
Merah dan Kuning.
Ingatlah dua kata itu.
Terdengar begitu sedih.
Semua yang kau mainkan
terdengar sedih.
Saat kau belajar di usia enam tahun,
apa itu karena kau ingin menyenangkan
keluarga barumu?
Aku hanya ingin mengobrol.
Kenapa kau tak mau cerita padaku?
Sudah seharusnya kita saling bicara./
Seperti orang-orang normal?
Ya.
Apakah itu salah?
Apakah karena kontrak itu?
Apakah karena aku belum
menandatanganinya?
Persetan dengan kontraknya,
kurasa itu sia-sisa, bukan begitu?
Jadi semua peraturan itu juga sia-sia?
Tidak. Peraturannya tetap berlaku./
Bagaimana jika kulanggar?
Maka akan ada konsekuensinya./
Hukuman?
Ya.
Kenapa kau ingin menghukumku?/
Ana.
Kenapa kau ingin menyakitiku?
Aku takkan melakukan apa pun padamu,
yang tak sanggup kau atasi.
Tapi kenapa kau bahkan ingin melakukan
semua ini terhadapku, Christian?
Jika kuberitahu,
pandanganmu terhadapku akan berubah.
Jadi pasti ada alasannya.
Katakan padaku.
Kau ingin menghukumku sekarang?/
Ya.
Aku ingin menghukummu sekarang.
Bagaimana jika kukatakan bahwa aku punya
perasaan yang sama ketika kau menghukumku,
dengan saat aku menyentuhmu.
Kau masih ingin menghukumku?
Tidak.
Tapi itu bukan berarti
aku tak ingin lagi.
Kenapa?/
Ana hentikan.
Kenapa kau harus../
Karena begitulah aku!
Karena kepribadianku sangat rumit.
Kalau begitu tunjukkan padaku.
Aku mau kau tunjukkan padaku,
apa yang ingin kau lakukan padaku.
Hukumlah aku.
Tunjukkan padaku
bisa seburuk apa ini.
Aku ingin kau tunjukkan yang terburuk.
Hanya dengan cara inilah
aku bisa mengerti.
Kau yakin mau melakukannya?/
Ya.
Membungkuklah.
Aku akan mencambukmu enam kali.
Kau hitunglah bersamaku.
Hitunglah, Anastasia.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Inikah yang kau inginkan?
Melihatku seperti ini?
Ana./
Jangan dekati aku.
Inikah yang memberimu kenikmatan?
Jangan.
Jangan coba-coba mendekatiku.
Kumohon jangan membenciku.
Kau tak akan pernah
melakukan itu lagi padaku.
Aku bukanlah yang kau inginkan.
Tidak, hanya kaulah yang kuinginkan.
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Tidak, Ana.
Kau tak bisa mencintaiku.
Tinggalkan aku.
Kumohon.
Aku ingin mobilku kembali.
Taylor sudah menjualnya.
Kalau begitu aku ingin uang
hasil penjualannya.
Aku akan mengirim cek.
Baiklah.
Taylor akan mengantarmu pulang.
Berhenti.
Jangan.
Ana./
Christian.
Diterjemahkan bersama oleh
VitaRocky & mumetndase.