Ini pagi yang indah, karena itulah kami datang
untuk memberikan salam kepadamu.
Kami semua datang dengan kebahagiaan
untuk memberi selamat kepadamu.
Matahari mulai bersinar
dan sinarnya menerangi kita.
Bangunlah ini sudah pagi,
lihatlah fajar telah datang.
Selamat ulang tahun Ibu.
Kau tidak takut denganku?
Kakek..
Kenapa Kakek menambahkannya bir?
Supaya lebih manis.
Seperti Nenekmu.
Berhentilah menambahkan banyak
bir ke daging itu, Pak tua.
Masuklah kedalam, Angelita.
Sebelum Kakekmu membuatmu
menjadi tidak benar.
Ada apa?
Kapan kau akan berangkat?
Nanti setelah sarapan.
Seandainya aku bisa pergi bersamanya.
Apa kau sudah gila?
Angelica tidak akan mampu
melintasi gurun itu..
..dan jika kau tetap memaksanya berjalan
itu hanya akan membuatnya terluka.
Bagaimana jika dia di deportasi lagi?
Tidak. Dia tidak akan dideportasi
lagi kali ini.
Dia akan mendapat pekerjaan yang bagus.
Dia akan mendapat banyak uang.
Lalu kau dan Angelica akan ikut dengannya.
Dan anak itu akan lahir
diseberang perbatasan.
Semuanya akan sempurna.
Kenapa Ibu begitu yakin?
Karena Ibu sudah berdoa kepada Tuhan.
Tuhan dan aku saling memahami.
Oh, baiklah, itu bagus.
Jangan main-main, Nak.
Jika kau tidak meminta kepada Tuhan, lalu
bagaimana kau mendapatkannya bantuannya?
Ibu..
Apa yang Ibu minta kepada Tuhan?
Untuk mengunjungi cucuku..
..di Amerika.
Dengan segala hormat pak,
Kau belum mengatakan kepadaku..
..kenapa aku harus membawa pria itu?
Ayahnya, sama seperti Ayahmu,
merupakan teman baikku.
Pernah aku berada dijalan yang salah.
Lebih parah daripada keadaanmu sekarang.
Ayahnya Jose yang menolongku.
Dia memintaku membantunya untuk melewati perbatasan.
Jadi aku bilang akan menanyakan apakah
dia bisa ikut pergi denganmu.
Tidak baik berada digurun sendirian.
Aku tahu kau ada benarnya.
Jangan kuatir, Miguel.
Ini antara kita berdua..
..secepatnya kita bisa mendapat uang agar
keluargamu bisa kembali bersama lagi.
Ingat.
Selama seorang pria memiliki tangan..
Dia bisa membuat suatu kehidupan.
Itu benar.
Kau baik-baik ya.
Kau ingin pergi berkuda?
Sepertinya begitu.
Mau ditemani?
Kakimu sedang tidak sehat.
Akan kuambilkan senter.
Benda itu bisa membantu
ketika gelap. Kau tahu itu.
Kandang-kandang itu masih
harus dibersihkan.
Kecuali kau membayar orang
untuk melakukannya?
Tidak. Biar aku saja.
Jalur mana yang kau ambil?
Lembah.
Kenapa kau selalu berkuda lewat sana?
- Karena itu jalur terbaik.
- Iya, memang.
Itulah kenapa kita tak bisa
menjauhkan orang meksiko dari sini.
Jika aku bertemu dengan "Orang Meksiko".
Akan kusampaikan salam darimu.
Apa kau membawa radio panggil?
Iya!
Jangan tinggalkan cangkir
kopi diluar sana.
Astaga, bung!
Apa-apaan?
- Kita akan pergi berburu hari ini.
- Pergilah.
Ikutlah denga kami, pemalas.
Aku tidak suka menembak..
..kaktus dengan kalian berdua hari ini.
Kita tidak akan menembak
kaktus hari ini.
- Ayo.
- Dasar bajingan!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
Namanya?
Kau bisa bahasa inggris?
Namanya Shadow.
Shadow.
Tak apa.
Oh.
Sí.
Yes, please.
Terima kasih.
Maaf.
Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan!
Kalian juga.
Astaga.
Teman-teman! Kemarilah!
Cepat!
Ada orang Meksiko
disebelah sana dilembah.
Dimana?
Disana disebelah pohon sebelah sana.
Aku tidak melihatnya.
Gunakan teropongmu, bung.
Baiklah, ya, aku melihatnya.
Baiklah, mereka sudah pasti ilegal.
Bagaimana kau bisa yakin?
Astaga, Sean.
Kau pikir mereka disini hanya
untuk sekedar jalan-jalan?
Berikan aku, senjatanya.
Tidak, bung. Kau tidak bisa
menembak orang-orang itu.
Aku sudah tahu kalau
kalian berdua penakut!
Dengar, ku beritahu kau! Kita
hanya akan menakuti mereka.
Kau tidak menembak mereka.
Cukup menembak didekat mereka.
- Sekarang, berikan aku senjatanya.
- Persetan denganmu.
Baiklah.
Akan ku gunakan senjata tua ini.
Semoga aku tidak meleset dan
mengenai salah satu dari mereka.
Kau memang bajingan.
Pastikan kau mengarahkannya
jauh dari mereka.
Baiklah, jangan kuatir.
Aku hanya akan menakuti mereka..
Agar kembali ke perbatasan.
Oh!
Brad, apa yang kau lakukan?
Tembakan terakhirmu tadi
nyaris mengenainya!
Aku tidak mengenainya, Sean!
Dan juga, intinya adalah hampir
mengenainya agar mereka menjadi takut.
Brad, coba lihat. Kau lihat
botol minuman besar itu?
Ya. Aku melihatnya.
Jika kau mengenainya, itu akan
membuat mereka ketakutan.
Ditambah, mereka tidak akan
punya air lagi, bukan?
Lalu mereka akan segera
lari kembali ke perbatasan.
Cerdas.
Hey, berikan aku peluru senjata ini.
Biar aku lihat senjata ini.
Apa kau sudah gila?
Benda itu berada persis disebelahnya.
Kau benar-benar bisa menembaknya
secara tidak sengaja!
Kita tidak akan menggunakan
senapan Ayahku..
..untuk menembak benda yang
berada didekat orang itu.
Oh, hey.. Baiklah..
Dengar, kenapa tidak kau tunjukkan
kepadaku dan Kev..
Bagaimana jarak teraman
untuk menembak?
Senjata itu memiliki teropong yang bagus.
- Kau takkan mengenai mereka.
- Lakukanlah, Sean.
Kau bahkan bisa menembak
lalat dengan senjata itu..
Oh!
- Tidak!
- Oh, sial.
- Oh, sial..
- Sean, kau baru saja..
- ..membuat wanita itu terjatuh, bung!
- Oh, sial.
Oh, sial!
Kenapa kau justru menembaknya, bung?
Aku tidak menembaknya, keparat!
Dia tiba-tiba datang!
Aku hanya mencoba membuat..
..takut orang-orang Meksiko itu!
- Astaga.
- Dia masih bergerak.
Dia masih bergerak!
Lihatlah..
- Kau bersumpah?
- Sumpah demi Tuhan. Lihatlah.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus pergi dari sini.
Apa? Kita tak bisa meninggalkannya
begitu saja disana!
Kau mau turun kebawah sana, Sean?
Ketika kita sudah kembali,
kita hubungi 911..
..dari telpon umum atau yang lainnya.
Selain itu, orang Meksiko
itu sudah menolongnya!
Sial!
Apa yang terjadi?
Dimana Roy? Roy!
Kudaku?
Carikan kudaku.
Jose!
Kudaku.. Kudaku..
Akan kucarikan kudanya.
Carikan kudaku.
Shadow?
Oh. Shadow.
- Ini kudanya.
- Baiklah.
Hey.
Hey! Apa yang kau lakukan?
Hey!
Roy.
- Livy.
- Tak apa.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayahku akan membunuhku!
Bung, Ayahmu tidak akan bisa tahu
kecuali kau ketakutan.
Wanita itu terlihat sangat buruk.
Mungkin ia memang menembaknya.
Aku tidak menembaknya, berengsek!
Aku membidik ke tanah!
Diamlah, Kevin!
Dengar, kita harus bersumpah..
..untuk tidak berkata ke siapa-siapa
soal ini selamanya. Siapapun!
Karena jika orang mengetahuinya,
kita semua kacau!
Tidak denganku. Aku bahkan tidak
menembaknya sama sekali!
Itu tidak penting, bodoh.
Kau juga terlibat dengan kejadian ini.
Tapi Sean lah yang menembaknya.
Diam!
Teman-teman!
Baiklah.
Kami akan menanyakan beberapa
pertanyaan kepadamu.
Nanti. Besok, maksudku.
Baiklah, biar ku antarkan
kau kembali kerumah.
Tidak usah. Aku kan membawa kuda Livy.
Roy, biar kami yang membawa kembali
kudanya kembali ke peternakan.
Tak usah.
Paman Roy?
Aku turut prihatin, Roy.
Roy, sheriff bilang mereka
akan datang kemari..
..besok pagi. Dan menurutku..
Kami akan mengingap
disini denganmu malam ini.
Jika kau menginginkannya.
Ibu! Aku tak tahu cara
mengerjakan yang satu ini.
Tambahkan satu.
Kau pasti bisa.
Dave, ada seseorang didepan!
Dave?
Akan ku bukakan.
Carly?
Carly.
Ada yang bisa ku bantu?
Dave?
- Hey!
- Oh!
Hey! Apa yang kau lakukan?
Carly, kemarilah.
Tak apa, sayang.
Kemarilah.
Miguel!
Turunkan jendelanya, pak.
Tolong turunkan jendelanya, pak.
Bagaimana kabarmu?
Pak, bisakah anda matikan
radionya, tolong?
Tolong matikan radionya, pak.
Bisa saya lihat sim, stnk,
dan bukti asuransinya?
Pak, saya ingin anda untuk
mengeluarkan sim anda dari dompet.
Benar. Ambil sim anda dari
dompet anda, tolong.
Benar. Keluarkan.
Dansaya ingin melihat stnk
dan bukti asuransinya juga.
Tuan, "Henry".
Bisa bahasa inggris?
Istri dari mantan sheriff
Medio County.
Roy McNary telah terbunuh
dalam sebuah serangan..
..yang mungkin karena
percobaan pencurian kudanya.
Kantor sheriff sedang mencari
seorang tersangka Meksiko.
Yang diduga tidak sah, dan terlihat
kabur dari tempat kejadian.
Kami akan melaporkan berita
lebih lanjut dari pernyataan polisi.
Jika ada informasi
mengenai kejadian ini.
Mohon segera menghubungi
kantor Medio County sheriff.
- Hey, Flora...
- Kami sedang menonton.
Jadi, gerakan mouse-nya, dan kau
letakkan panahnya ke fotonya.
Kau klik digambarnya.
Turunkan kebawah.
Aku tahu cara menggunakan komputer, Randall.
Ya, tentu kau tahu.
Maksudku, ini masih benda yang sama
ketika kau masih bertugas.
Baiklah, kabari aku kelanjutannya.
Selamat pagi.
Aku yang akan mengajar kalian hari ini.
Ibu Edwards sedang ada
keperluan keluarga mendadak.
Hey, kau sudah dengar yang terjadi?
Ada penduduk ilegal
yang membunuh Nn. McNary.
Nn. McNary?
Dia sedang berkuda dipeternakannya,
kemudian mereka mencoba..
..untuk mencuri kudanya, lalu
kemudian mereka membunuhnya.
Nona yang duduk didepan,
tolong menghadap depan.
Aku ingin ke kamar mandi.
Iya.
Dia bilang, dia yakin.
Roy sudah datang.
Hey! Tenanglah!
Ayo, pergilah.
Dia bukan pria yang ku lihat.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Baiklah kalau begitu, mungkin
mereka ada dua orang.
Kenapa kau berkata begitu?
Kami menangkapnya dengan
mobil curian. Dan..
Salah satu benda yang kami dapatkan
dari mobil itu adalah ini.
Kau mengenali ini?
Tentu.
Segera setelah kami katakan
apa yang sedang terjadi.
Dia mulai bicara dengan cepat.
Dia bilang pada kami
jika dia bersama orang lain.
Yang berpergian bersamanya
bertemu dengan wanita berkuda.
Dan wanita itu memberikannya
selimut itu.
Dia bilang jika ada orang lain
yang menembaki mereka.
Kemudian wanita itu terjadi dari
kuda dan kepalanya terbentur.
Itu omong kosong.
Aku tahu. Aku hanya menyampaikan
padamu yang dikatakan pria itu.
Aku akan tetap mengabarimu
seperti yang sudah ku janjikan.
Aku akan menembak bajingan itu
ketika aku ada kesempatan.
Aku melihat kau membawa senjatamu
ketika kau datang kemari.
Kau akan menembaknya, Roy?
- Tidak.
- Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Saat itu memang ada suara tembakan.
- Suara tembakan?
- Ya, seperti suara tembakan senapan.
Itulah kenapa aku langsung
menuju ketempat itu.
Kenapa kau tidak mengatakannya
kepadaku sebelumnya?
Itu benar-benar penting.
Aku tidak tahu.
Aku..
Astaga, Randall.
Maksudku, kami..
Baiklah, ada yang lain..
Sekarang, tersangka kita disana
mengenali orang yang sama seperti..
..yang kau curigai.
- Benarkah?
- Benar.
- Halo, Matthew.
- Bagaimana kabarmu, Martha?
Baik.
Anggur apel yang enak itu
sudah siap untukmu.
- Itulah kenapa aku kemari.
- Baiklah.
- There you go.
- Thank you.
- Ini dia.
- Baiklah.
- Sampaikan salamku kepada istrimu.
- Akan kusampaikan.
Tidak.
Kau yakin dia orang yang berdiri
disamping Livy, bukan?
Ya, itu benar dia.
Jadi aku anggap kita sudah
menangkap orang yang benar.
Hmm.
Apa?
Entahlah.
Ayolah, Roy.
Harus berapa kali kau dan aku berdiri
disini dan memperhatikan orang ini..
..berkata bohong agar kita
tidak mengirimnya..
..kembali ke perbatasan
tanpa hukuman dan peringatan?
Dasar bodoh.
Aku tahu ini tidak membuatmu nyaman.
Dan ini juga tidak akan
membuat Livy kembali.
Tapi kita sudah menangkapnya
dan dia akan mendapat hukuman.
Apa kau sudah menyuruh
anak buahmu untuk memeriksa?
Ya, tapi mereka tidak
menemukan apa-apa,
Tapi sekarang aku tahu kau
juga mendengar tembakan itu.
Aku akan menyuruh mereka untuk
melakukan pencarian mendalam.
Ya, kapan? Aku sudah bilang
kepadamu kemarin.
Terrence sedang mengurus transortasi,
lalu Matthew dan Lewis..
..sedang beristirahat.
Jadi secepatnya.
Sore ini. Atau besok subuh, mungkin.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
Roy.
Kita sudah menangkapnya.
Halo?
Paulina!
Kita berangkat!
Cepat..
Halo.
Ayo berangat..
Tidak..
Tidak! Tidak!
Tidak!
Hay, ini Roy dan Olivia.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Hay, ini Roy and Olivia.
Hay, ini Roy dan Olivia.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Hey!
Tidak.
Halo?
Hay, ini Roy and Olivia.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Halo, saya dari pelayanan
rumah pemakaman.
Kami ingin mengabari anda jika
kami sudah menyelesaikan prosesnya.
Dan anda sudah bisa mengambil
abunya sesuai permintaan anda.
Paman Roy?
Mau pergi berkuda?
Ku rasa begitu.
Mau ditemani?
Tidak.
Tidak usah.
Tapi terima kasih, Kaye.
Terima kasih sudah menawarkan.
Kau membawa pulang basah kuda itu,
kau berurusan denganku.
Mengerti?
Baik, bu.
Apa yang kita lakukan diatas sini?
Disini tempat penembak itu berdiri.
Itu pasti lebih dari 800 yards.
Apa kau yakin dia disini?
Aku melihatnya dari
tebing sebelah sana,
Diatas lembah tempat Livy terbunuh.
Disanalah aku menemukan ini.
Roy..
Aku mendapatkan sesuatu yang bisa
membantu penyelidakan disana.
Mungkin kau bisa mencocokkannya.
Dengan peluru yang ada
di jenazah dibawah sana.
Roy, kau tahu kau tidak seharusnya..
Kau seharusnya tidak memindahkan ini.
Bahkan kau tidak seharusnya
berada disini.
Ini adalah tanahku, Randall.
Memang ada orang lain yang akan
melakukan tugas untukmu.
Periksalah. Itu sudah ditandai.
Penembaknya pasti melakukan
pergantian amunisi sendiri.
Apa kau mengenali kendarannya?
Tidak. Tapi mobil dengan
penggerak empat roda.
Berwarna hijau.
Tak banyak orang disekitar sini
yang bisa menembak seperti itu.
Ya. Meskipun ada beberapa orang
yang menjadi marah disini..
..atas yang terjadi dengan Livy, Roy.
Tapi orang-orang itu tak ada
urusan untuk berada ditanahku..
..melebih para orang-orang
Meksiko keparat.
Randall, aku ingin bicara dengan Ramirez.
Kau tahu aku tidak
bisa melakukan itu.
Kau sekarang adalah warga biasa.
Selain itu, kau adalah
suami dari korban.
Dan pria itu merupakan tersangka utama.
- Bagaiaman itu kelihatannya?
- Aku menghabiskan waktu 25 tahun duduk..
..dikursi yang sama denganmu sekarang.
Posisi yang ku buat kau
menjabat sekarang.
Aku lebih tahu daripada siapapun jika banyak
yang tak bisa kau lakukan sebagai sheriff.
Tapi membiarkanku bicara dengan
Ramirez bukan salah satunya.
Aku harus..
Waktumu lima menit.
Astaga, Roy.
Benar.
Itu sudah pasti.
Tidak.
- Kau melihat mobil?
- Ya.
Tidak.
Oh, hay.
Maaf aku terlambat.
Tak apa.
Kami juga baru saja tiba.
- Aku Marily.
- Hay.
Apa kalian suka penampilan
depan rumahnya?
- Juga lingkungannya?
- Sangat bagus.
- Oh, baguslah.
- Bagus.
Aku ada kode pintu garasinya,
dan aku bisa membuka pintu depannya.
Lalu aku akan masuk kesana,
kemudian kalian juga bisa mausk.
Ah, ini dia.
Oh..
Astaga..
Sean!
Sean Louis pat!
Apa?
Ayahmu ingin bertemu
denganmu digarasi!
Kenapa?
Dia bilang ingin bertemu
denganmu sekarang.
Itu tergeletak ditanah ditebing sebelah
selatan tanahnya Roy McNary.
Juga peluru .30-06.
Aku tidak pernah kesana
untuk berburu, Nak.
Dan juga, aku selalu mengambil
selongsong pelurunya.
Aku bahkan memberinya
tanda dengan spidol.
Hanya agar aku tahu
yang mana milikku.
Itu adalah milikku.
Kau ada ide kenapa itu
bisa berada disana, nak?
Apa yang kau pikirkan?
Benarkah itu ide bodohmu?
Jangan berpaling dariku!
Biar aku yang bicara.
Biar aku yang bicara dengannya.
Baiklah, anak-anak itu mengatakan
cerita yang berbeda-beda.
Dua dari mereka berkata
jika mereka menembak..
..orang Meksiko itu karena mereka sedang
memukuli Livy dan ingin mencuri kudanya.
Kau tahu bukan itu kejadian
yang sebenarnya.
Benarkah?
Maksudku, kau juga berpikiran
jika orang Meksiko itu memukuli Livy.
Aku duduk disini dan mendengarkanmu
berkata padaku ketika kau datang..
Para orang Meksiko itu sedang
mencoba untuk mencuri kudanya Livy.
- Randall..
- Itu yang kau katakan.
Apa yang kita dapatkan sekarang?
Roy, maksudku.. Jadi sekarang
kita tahu jika anak-anak itu..
..yang menembak orang-orang Meksiko itu
Livy tidak mati karena
terkena tembakan, Roy.
Itu faktanya.
Dia anakku, demi Tuhan.
Livy adalah istriku.
Siapa penembaknya?
Mereka mengatakan cerita
yang berbeda-beda.
Dan mereka semua mencoba melindungi
diri mereka masing-masing..
Randall.
Siapa penembaknya?
Sean.
Penembaknya adalah Sean.
Flora, bisa ditunda dulu?
Ku kira kalian berdua harus tahu.
Jika ada seorang wanita menelpon kesini
barusan dan dia bilang dia menemukan..
..sekelompok penduduk ilegal
bersembunyi digarasi di Phoenix.
Dia bilang salah satu dari
penduduk ilegal itu memintanya..
..untuk menghubungi kesini untuknya.
Dia bilang jika wanita itu
adalah istrinya Miguel Ramirez.
Melina Ramirez?
Iya? Flora?
Astaga. Nanti kau ku hubungi lagi.
Roy!
Roy, kau tak bisa membawanya kesana.
Flora dan aku hanya mampir.
Kami berdua ingin buang air kecil.
Berhenti! Kau tak bisa
membawanya masuk kesana!
Tidak, biarkan.
Nyonya Flora, dia tak
boleh masuk kesana.
Kau tidak boleh masuk kesana.
- Dimana anak-anak?
- Hmm?
Dimana Sean?
Atau yang lain selain Ramirez
yang sudah didakwa?
Kau tahu anak-anak itu
tidak beresiko tinggi.
Sekarang mereka telah dikembalikan
ke orang tua mereka masing-masing.
Itu tindakan yang bodoh
semenjak kau..
..dan para orang tua yang bertanggung
jawab terhadap mereka diluar sana..
..pergi berkeliaran
ketempat orang lain.
- Tidak, kau beritahu mereka..
- Sudahkah kau bicara dengan jaksa wilayah?
Sudah kau beritahu tentang
yang terjadi disini?
Sudah kau beritahu dia jika
anakmu ikut terlibat?
Huh?
No, no, no...
Lakukanlah, hubungi mereka.
Dan kau katakan pada mereka.
Bagaimana kau merusak barang buktinya!
- Halo, tuan.
- Halo
Terima kasih sudah mengantarkannya
kembali kesini.
Terima kasih.
Menantunya.
Oh, ya.
- Malam.
- Selamat malam.
Kewarganegaraan?
Amerika.
Kau punya tanda pengenal?
Aku punya.
Roy?
Edward.
Hay, Flora. Bagaimana kabarmu?
Oh, senang bertemu denganmu, Edward.
Hey, Roy, dengar.
Aku turut prihatin atas
apa yang terjadi dengan Livy.
Apa yang kau lakukan di Meksiko?
Mengantarkan seorang teman.
- Baiklah.
Senang bertemu dengan kalian berdua.
Aku juga.
Kau tak bisa datang kemari dan bilang
kepadaku jika Ramirez tidak bersalah.
Maksudku, tidak mungkin ini bisa
terjadi jika bukan karena..
..para orang-orang Meksiko yang berjalan
melintasi perbatasan ditanahmu.
Ini juga tidak akan terjadi
jika kau mengubah..
..kombinasi dari lemari
penyimpanan senjatamu.
Baiklah, tapi kau harus
melakukan sesuatu untukku.
Anak-anak itu harus membayar atas tindakan
yang telah mereka lakukan, Randall.
Begitu juga dengan Sean.
Aku tahu itu dan aku tahu dia juga.
Dan dia akan menerimanya
sepanjang hidupnya.
Begitu juga denganku.
Yang aku minta darimu adalah
kau harus mengatakan sesuatu..
..pernyataan atas namanya.
Aku memintamu sebagai seorang ayah.
Dan juga sebagai seorang teman.
Itu hanya kecelakaan.
Randall..
Satu-satunya cara akan ku lakukan itu
jika dia mengatakan yang sebenarnya..
..tentang yang terjadi diluar sana.
Dia akan melakukannya.
Kau tahu, menjadi orang bodoh
itu tak bisa dimaafkan.
Aku tahu itu.
Baiklah.
Ini milikmu?
Milikku dan istriku.
- Pengurus kuda.
- Oh, benar.
Shadow.
Ya.
Livy menyayangi kudanya.
Ayo, Philly!
- Baiklah.
- Oke.
Oke.
Baiklah, jadi kau sebaiknya
berjalan kaki, tuan.
Baiklah.
Baik.
Sampai jumpa.
Terjemahan ObezSubs.
Kalo ada salah, Maapin yak.