Ayo, Lucy.
Angkat telepon. Angkat.
Angkat. Angkat.
Angkat. Angkat. Angkat.
- Hei, ini Lucy.
- Ah, hallo, Lucy.
Hallo,.. mesin penjawab.
Ini aku, Tom.
Ingat?
Kita bertemu beberapa minggu yang lalu.
Ingat kita pernah bercakap di bar.
Jadi, aku berpikir
ada sebuah festival
minggu ini di Irlandia
yang ingin aku kunjungi,
dan aku berpikir mungkin...
baiklah, aku akan menghubungimu nanti.
Hei, ini Lucy.
Dengar, aku tidak...
tentang akhir pekan ini,
Aku tidak bilang hanya kau dan aku saja.
Ini bukan seperti sebuah kencan.
Ini... ini akan seperti,
kelompok kita berkemah.
Jadi, yea, ajak beberapa teman
jika ada,
berjaga-jaga jika kita tidak akrab,
yang pastinya, jika kau datang.
Hallo?
Cepat. Cepat. Kita pergi dari sini.
Ayo, tutup pintunya.
Itu kedai yang lumayan.
Tadi aku menghitung ada 12 pria,
tujuh anjing,
tidak ada wanitanya.. dan aku.
Aku berpikir karena festivalnya
tidak dimulai malam ini,
tidak ada band yang main,
sebagai gantinya...
Aku menyewa hotel.
- Ah.
- Mm-hmm.
- Dasar muka tebal.
- Ow.
Sebelum... baik, kita sudah
melakukan perbincangan seks.
Kau bilang kita akan
festival diatas sana malam ini.
- Itu rencananya.
- Ya...
Aku punya teman di sana berkemah,
berpikir kita sedang menuju ke atas.
Ini hari jadi 'dua minggu' kita
Ingat?
Oh, kau tidak bisa merayakan
hari jadi 'dua minggu'.
Hotelnya bagus.
Lihatlah di laci mobil.
Aku mencetak beberapa barang
dari website.
Ayo, lihat saja.
"Bagian dari surgamu
di Emerald Isle."
Mm-hmm. Karena itu aku memesannya.
Lupa bilang
kau terlihat cantik hari ini.
Baik. Kita pergi.
Kau serius?
- Yea.
- Baiklah.
Kita harus menunggu disini sampai
pukul 7:00,
lalu seseorang akan datang
dan menunjukkan jalannya.
Sudah kuatur.
Bagaimana jika aku bilang tidak?
Aku pikir aku sedang
berpura-pura romantis.
Ah.
Itu orangnya?
Aku rasa.
Baiklah, tunggu.
Whew.
Aku tadi mengobrol selagi ke toilet.
Oh, yea?
Penjaga bar berpikir aku seorang yang
"kuat, menarik, muda."
Itu kalimat yang bagus.
Apa? Kau ingin aku kembali?
Kau ingin aku kembali dan bilang?
Aku akan berkata buruk
ditelinga orang itu.
Ku suruh dia keluar, dan ku hajar
dia tepat didahi.
Selagi kau ditoilet,
seorang pria menabrakku
dan menumpahkan minumanku,
di baju sweater baruku.
Akhirnya aku harus membelikan
dia dan temannya minuman.
Seluruh bar?
Kenapa?
Dia menabrakku,
menjatuhkan minumanku,
lalu aku, "Permisi,"
dan dia bilang itu bukan kesalahanya,
dan aku bilang,
"Itu bukan kesalahanku."
Lalu suasananya menjadi aneh,
dan dia menawariku
traktiran,
tapi disitu,
aku, "ok, dengar
Aku akan mentraktir kau
dan temanmu minuman,"
hanya untuk menjaga ketenangan.
Karena aku seorang penyayang.
Aku bukan seorang petarung.
Apa?
Oh, ok.
Yea, senang berkenalan.
Tom, jangan! Dia bisa saja melihat.
- Oh.
- Jangan kasar seperti itu.
Itu sangat aneh.
Kau perlu bantuan?
Tidak!
Whoo!
Yea, yea. sangat lucu, Lucy.
Ugh.
- Tanganku sekarang kotor.
- Ugh.
- Menjauh. Ugh.
- Huh?
- Huh? Huh?
- Tidak. Ugh.
Huh? Huh?
Idiot.
Mereka dari bar?
Aku rasa.
- Aku harus menelepon.
- Baik.
Aku tidak tahu dimana aku sebenarnya.
Tom memesan hotel,
jadi aku tidak akan kesana malam ini.
Aku sudah bicara dengannya.
Ini ladang kesedihan.
Bagaimana sebuah ladang bisa sedih?
Tidak tahu. Begitu saja.
Oh, lihat. Itu pohon yang marah.
Ada lumpur yang cemas.
- Apa?
- Aku baru menginjak batu yang kesal.
Whoa, whoa. Berhenti.
Map bilang arah sana.
- Tandanya bilang arah sana.
- Yea, tapi...
jika berbeda
kita harus memeriksanya.
Atau kita hanya harus mengikuti tandanya.
Kita bisa melempar mapnya jauh-jauh.
Lihat, tandanya bilang Hotel Kilairney
kesebelah kiri.
Baiklah, aku pergi.
Rasanya aku melihat seseorang.
Oh, yea?
Apa itu akhir ceritanya?
Kau tidak mengeluarkan mapnya.
Ikuti tanda saja sekarang?
- Aku memberikanmu sedikit waktu.
- Aku menang.
- Tidak terlalu terbaca.
- Tulisannya "Hotel Kilairney."
Sedikit tidak terlihat.
- Jalan sini.
- Yea.
Oh.
Itu...
Um... itu salah
Bagaimana dengan mapnya?
Aku tidak tahu. Tidak mengerti
maksud dari gumpalan orange ini.
- Kita sudah mengikuti tandanya.
- Aku akan menelepon hotelnya.
Dia akan bilang ikuti saja tandanya.
Kita sebaiknya berputar
dan menelepon ketika kita kembali.
Hei...
- ow... sial.
- Maaf.
Aku... maaf
Kami sudah memesan tempat
untuk malam ini,
tapi kami sudah mengikuti petunjuk...
Kami sudah mengikuti petunjuk arahnya
dan tersesat.
Shh! Dan kami tidak tahu
harus kemana.
Kami sudah mencari petunjuknya..
Um... ada...
ada dua petunjuk, dan...
Itu yang sedang kami lakukan,
tapi petunjuknya mengarahkan kami untuk kembali.
Yea, dan aku mencoba mencarinya di map,
tapi arahnya berbeda
dari petunjuk arah yang kami bicarakan.
Hallo?
Mereka menutup teleponnya.
- Hei, aku akan..
- Tidak ada suara teleponnya.
- Aku akan putar balik ok?
- Tidak... dia tadi ditengah-tengah telepon,
..lalu ditutup.
Aku harus meneleponnya kembali.
- Um...
- Aku akan pergi.
- Aku pergi.
- Ayolah.
- Tidak, tunggu. Aku harus...
- Aku pergi.
Sial.
Tidak dijawab.
Aku tidak dapat sinyal.
Land Rover.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hentikan dia. Hentikan dia.
- Hei! Hei!
- Hei! Hei! Hei!
Itu pasti jalannya.
- Apa maksudmu?
- Itu jalan dari dia datang.
- Lalu kenapa?
- Jadi itu jalannya,
karena dia pasti datang dari hotel.
Yea, tapi tidak. dia meninggalkan kita
sebelum kita sampai...
melewati gerbang.
Yea, dia pergi dan menemui seseorang,
lalu dia kembali...
dia pergi lagi,
dan dia pergi lagi
untuk menemui seseorang.
Ah.
"Hotel Kilairneyl"
ke kiri.
Tandanya bilang hotel itu terpencil,
jadi... pastinya...
Kenapa kita bisa kembali
ke jalan ini?
Kau pasti salah arah.
Kita tidak salah arah.
Ikuti tandanya.
Kita kembali saja ke bar,
dan mereka bisa mengirim seseorang
untuk bertemu kita disana.
Baiklah. Kita lakukan itu.
Ini bukan arah kita datang.
Kita memutar lagi.
Tidak mungkin.
Kita tidak bisa melihatnya
karena pepohonan ini.
Tom, kita hanya berputar-putar.
Tidak, Lucy. Kita hampir disana.
- Bagaimana mungkin kita hampir sampai?
- asti.
Kita tidak tahu kemana kita pergi.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan memeriksa.
mungkin aku bisa melihat jalannya dari sana.
Tom?
Woaa! Ini aku. Ini aku.
Apa?
- Ayo.
- Apa tadi kau menarik rambutku?
Tidak.
Cepat.
Takut?
Aw.
- ngomong-ngomong , kita tidak tersesat,
- Oh, benarkah?
Tapi jika iya...
itu bukan kesalahan kita.
Tom...?
Tom?
Ayo, masuk. Cepat.
Cepat. Ayo, Ayo. Masuk.
Astaga.
- Kuncinya tidak ada.
- Apa maksudmu?
Kuncinya tidak ada dimobil.
- Bukannya disakumu?
- Tidak, tidak ada disaku'ku.
Kuncinya pasti disekitar sini.
Pasti disekitar sini.
Jika kau bilang kau meninggalkannya
dimobil, seharusnya ada disekitar sini.
- Astaga.
- Tom! Tuhan.
- Sial, itu dia.
- Apa kuncinya disana dari tadi?
Tidak, aku tidak tahu.
Ahem.
Aku tidak tahu kenapa
Aku sangat ketakutan disana.
Kau juga ketakutan disana.
Aku melihatnya
Huh?
Kau diam saja...
Tadi, aku pikir seseorang..
akan berada disemak-semak
menungguku dan apalah,
lompat keluar.
Aku pasti tidak sengaja
mengeluarkan kunci dari mobil
ketika aku keluar,
bagaimana kuncinya ada disana?
Aku bersumpah kuncinya tidak ada saku'ku.
Kita tidak tersesat.
Kita di jalanan ruwet..
Apa tadi yang ada disana?
- Apa?
- Tanda dipintunya.
Siapa yang peduli?
Tidak. Lucy. Lucy.
Lucy.
- Apa itu?
- Ini map.
Map apa? Apa petunjuknya?
Jika ada kebakaran.
Ada rute melalui hutan di jalan utama.
Bagus. Kita pergi.
Lucy.
Lucy?
Ayolah. Tidak ada apa-apa.
- Lucy?
- Aku datang, tunggu.
Aku datang.
Sebelah mana, kiri?
Lucy, kiri?
Ya, jalannya disebelah kiri.
Berikan aku mapnya sebentar.
Um...
Yea. Bagus.
Jika dapat sinyal di jalan utama,
kita hanya harus menghubungi mereka
dan bilang...
bilang kirimkan pengantar jalannya.
Apa yang kau bicarakan?
jika kita bisa menghubungi mereka, paling tidak
mungkin mereka bisa menjemput kita.
Huh?
Apa? Ada apa?
Tom, Aku tidak ingin pergi
ke kabin itu lagi.
Itu dia.
Sial.
Oh, sial.
Kita tidak bisa lewat jalan ini.
Ada yang salah!
Tom, perlahan.
Tom, berhenti. Berhenti. Tom!
Berikan mapnya.
Tidak tahu apa yang terjadi.
Maksudku, pohon setinggi 50-kaki
rubuh?
Kita dalam kepanikan
dan ini bodoh.
Kita tidak tahu apa yang terjadi.
- Ya Tuhan, kita...
- Apa? ini hanya semak-semak.
Apa tadi aku lihat...
Apa tadi aku melihat sesuatu disana?
Aku tidak tahu.
- Huh?
- Tidak.
- Apa?
- Sepertinya.
Aku melihat sesuatu atau tidak?
Apa? Lucy, lihat sisi sebelah sana.
- Aku... sial!
- Aku hanya meminta.
tidak, tidak ada. Aku tidak tahu.
Itu sangat kecil, ok?
Yang harus kau lakukan hanya
melihat keluar jendela.
Aku hanya minta itu.
Ada tanda lainnya.
"Hotel Kilairney."
Apa?
- Tom!
- Apa yang kau lakukan?
Tom, ada seseorang yang
berdiri disana.
- Dimana? Apa?
- Disana.
- Ada seseorang disana.
- Baik.
- Apa yang kau lakukan?
- Jika ada seseorang yang berdiri...
- Tidak! Tidak, Tom!
- Aku akan kembali
- Tom, hentikan!
- Dengar, jika ada orang disana.
Aku akan bertanya
apa kita berada dijalan yang benar.
Jika tidak ada seseorang disana,
kau akan senang.
Dimana? Dimana dia?
Itu orang-orangan sawah.
Itu hanya imajinasimu yang menipu.
- Aku ingin kebelakang.
- Sekarang?
Aku akan cepat. Aku orang tercepat
dalam 'kebelakang' didunia.
Kau tahu maksudnya.
Aku akan membasahi diriku.
Secepatnya.
- Apa?
- Tom!
Matikan lampunya!
Tom, ada seseorang dibelakangmu.
Apa?
Ada seseorang dibelakangmu!
Matikan lampunya!
Tom!
Tom! Tom!
- Ada apa denganmu?
- Tom, ada seseorang disana.
Bisakah aku melakukan buang air cepatku?
Apa yang kau lakukan?
- Kau tidak melihat mereka.
- Apa?
Tidak ada seseorang disana!
Lucy, kita baru saja melihat
orang-orangan sawah
Pintuku dibanting
lalu ada
seseorang disana ketika aku
menyalakan lampunya lagi.
Pintumu dibanting?
Apa, jadi pintunya terbuka?
Tidak, pintumu dibanting.
Pintuku tertutup.
Pintumu dibanting.
Aku tidak dengar apapun.
Kau menakutiku, jujur.
Tom, aku ketakutan.
Dia memakai topeng putih.
Tidak ada mukanya.
Aku tidak bisa melihat mukanya.
Barangkali dia mengecat mukanya
aku tidak tahu.
Apa mungkin
dia satu dari orang-orang yang kita lihat?
Kenapa kau bilang begitu?
Apa yang terjadi di bar?
Sudah kuberitahu.
Apa yang..?
Ah, itu sangat aneh.
Pakaian itu punyaku.
- Tidak, bukan.
- Ya, punyaku.
- Tidak mungkin punyamu.
- Tidak, itu pakaianku.
Tunggu, tidak. Tom, biarkan.
Sebentar.
- Punyamu?
- Ya, semuanya punyaku!
Ini tidak masuk akal.
Kita didalam mobil sepanjang waktu.
- Kenapa ini terjadi?
- Aku tidak tahu, Lucy.
Apa maksudmu?
Apa yang mereka lakukan pada kita?
Bagaimana aku tahu?!
Apa kau bercanda?
Kenapa kau mengatakan itu?
- Apa yang kau lakukan?
- Berhenti.
Tidak ada tujuan.
Aku tidak tahu kemana kita pergi.
Tidak ada petunjuk...
dan bensinnya sedikit.
Sebaiknya kita disini sampai melihat sesuatu.
Ahem.
Baik. Kita main sebuah permainan.
Kau siap?
- Apa?
- Kita bermain, ok?
Kau harus menjawab segera.
Apapun yang aku katakan, kau harus
segera menjawabnya
jika tidak, maka tidak dihitung?
Ok.
Pink atau biru?
Biru.
Sebuah sofa,, atau kursi?
- Sofa.
- Berlari atau jalan?
Berjalan.
- telanjang kaki, sepatu?
- telanjang kaki.
telanjang atau berpakaian?
Telanjang./ berpakaian.
Ah, eh... kau bilang, "telanjang" pertama.
Aku berubah pikiran.
Pisau atau garpu?
Ayolah. Kau harus
segera menjawab.
Ok...
Senjata atau pisau?
Aku tahu sesuatu terjadi di bar.
Yep.
- Beritahu aku.
- Tidak.
Beritahu aku..Beritahu aku tentang
si penjaga bar.
Mungkin kau melakukan sesuatu padanya.
Bisa jadi sesuatu yang tidak kau lakukan padanya.
- Sialan kau.
- Mau kemana?
Aku kedinginan.
Aku akan mengambil mantelku.
Kau tidak apa?
Tidak, tidak juga.
Yea. Aku hanya tidak tahu
kemana kita pergi.
Kau membuat sarang?
Yea.
Berhenti! Hei!
Berhenti! Hei! Hei!
Tom!
Oh, Tuhan!
- Oh, Tuhan!
- Berhenti!
Tidak!
Masuk! Cepat!
Tom!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sial?
- Oh, baru saja aku ...
- Tom, tidak.
Dia menabrak mobil.
Dia benar-benar menabrak mobil.
Dia menabrak samping mobil.
- Dia menabrak samping mobil.
- Apa dia memakai topeng?
Aku tidak bisa melihat apapun.
Aku tidak melihat siapapun.
Tidak, aku tidak merasa
dia memakai topeng.
Aku tidak merasa.
Lucy, aku harus... aku harus tahu
apa yang terjadi, karena aku tidak bisa...
Bagaimana jika itu dia?
Bagaimana jika kita membunuh...
Bagaimana jika kita membunuh seseorang?
Dia tidak memakai topeng.
Bagaimana jika dia lari?
Bagaimana jika...
Aku akan pergi. Jika kau mengatakannya, aku akan pergi.
Sekarang juga, aku akan pergi.
Beritahu aku. Beritahu aku, dan aku akan
jalankan mobilnya jika kau bilang.
Beritahu aku. Aku akan jalankan mobilnya.
Apa?!
Tolong hentikan!
Hei! Hei! Hei, hei!
Hei, hei! Hei!
- Apa kau melakukannya padaku?
- Tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa kau melakukannya padaku?
- Apa kau melakukannya padaku??
- Tidak, tidak apa.
- Apa?
- Apa kau melakukannya padaku?
- Dia tidak melakukannya padamu.
- Tidak, kami sedang berada dimobil.
Yea, kami dimobil.
Kami berhenti
Aku tidak bicara
ketika kau menabrak'ku.
Aku bicara dihutan itu./ Apa kau menyeretku
ke penebangan hutan itu,
apa kau yang melakukan ini
padaku dengan pisau
- Tidak. Kami juga diserang.
- Kapan? Kapan?
Baru saja.
Mereka masih diluar sana, bung.
Mereka sekarang masih diluar sana.
- Kita harus pergi sekarang
- Tom, masuk.
Tunggu dulu. Dimana...
bagaimana... darimana kau datang?
- Aku dari sekitar sini.
- Masuk ke mobil.
Aku diserang.
Kita harus pergi dari sini sekarang.
Mereka sedang mencari kita.
Kita harus pergi sekarang.
- Kita harus pergi dari sini sekarang.
- Ok, Tom. Tom. Tom!
- Tolong masuk kemobil.
- Apa kau ingin ini terjadi padamu?
Kau ingin ini terjadi padanya?
Kita harus pergi sekarang.
- Tom. Tom, masuk. Tom!
- Aku serius.
Bisakah kita pergi?
Aku tidak perduli jika kau membawaku
jauh atau kurang.
Bawa aku keluar dari sini.
Jalan.
Kita bisa bicara lagi nanti.
Kumohon, bisakah kita
pergi dari sini sekarang?
Kita harus pergi sekarang.
- Bisa kita pergi sekarang?
- Tom, kumohon.
Bisakah kita pergi?
Dengar... terima kasih.
Aku tahu kau menabrak'ku,
tapi jika kalian tidak
muncul dipersimpangan itu...
Ah, Astaga.
- Kau perlu dokter.
- Ah, jangan khawatirkan aku.
Aku yakin mobilnya lebih parah.
Apa kau melihat siapa yang menyerangmu?
Aku tidak sungguh yakin.
Bisa jadi sekelompok orang.
Mereka minum di bar lokal.
They're not right in the head.
I mean...
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Aku Max, ngomong-ngomong.
Maaf, aku tidak tahu nama kalian.
Aku Lucy.
- Aku Tom.
- Tom.
Jadi kau... Aku lupa namamu.
Linda? Lucy, ya?
Lucy.
Bisa bantu aku untuk
miringkan kacanya disana?
Hanya ingin memeriksa sesuatu.
Hanya ingin memeriksa wajahku.
Oh, Astaga. Buruk'kah?
Buruk'kah?
Tidak, tidak begitu buruk.
Oh, bahkan lebih buruk
dari yang aku kira.
Banyak darah.
Kita sebaiknya terus.
Ada hotel tidak jauh dari sini.
- Yea, Hotel Kilairney.
-  Hotel Kilairney, yea.
Kami baru saja melewai tandanya.
Kita mungkin akan dapat dokter
atau sesuatu disana.
Astaga, aku...
Aku rasa aku ingin berbaring.
Apa tidak apa?
- Apa?
- Bolehkah jika aku berbaring sebentar?
Yea. Yea.
Kau tahu kemana tujuan kitakan?
Yea, yea, yea. Lurus saja kedepan.
Jika kau mengikuti tandanya...
- Max.
- Yea?
- Ada tanda disana.
- Yea, ikuti saja.
Jadi apa kalian kekasih, atau...?
Tidak.
Yea, kami pergi ke festival.
Hanya untuk melihat saja.
- Dimana festivalnya?
- Eh, tidak terlalu jauh.
Lalu kenapa kau tinggal dihotel?
Itu bukan urusanku. Maaf.
Kau mabuk, Tom?
Tidak.
Tidak heran kau tidak melihatku.
Aku tidak sedang menyindirmu, Tom.
Aku hanya...
Uh...
hei, woaa!
Hei, hei, hei!
Ada palang disini.
Jalan, jalan, jalan!
- Mundur? mundur? mundur?
- Tidak, maju.
- Mundur?
- Lewati!
Tom, lewati!
- Lewati. Jangan berhenti.
- Tidak!
- Tom!
- Jangan berhenti. Lewati.
Aku tahu siapa mereka.
Tukang jagal dan pemburu,
mereka semua.
Astaga, Tom.
Biarkan saja, Tom?
jangan mengganggunya.
Akan kukatakan siapa mereka, dan aku
tahu pasti kenapa mereka mengejarku.
- Kenapa?
- Ah, kebencian.
Sudah terjadi selama bertahun-tahun.
Ada satu orang...
Dia pasti diluar sana.
Dia pemimpin gerombolan.
Ketika dia kecil...
bersembunyi di parit
dan menunggu mobil lewat,
dan ketika sudah dekat,
dia meloncat kedepan
untuk sekedar ingin tahu apa yang terjadi.
Lalu sipengemudi akan sulit mengerem.
Aku yakin.
Tapi untuk menghindari tabrakan,
mereka membanting mobil keluar jalan...
menabrak mobilnya.
Sipengemudi mati seketika.
Apa kita sudah pernah disini?
- Huh?
- Apa kita sudah pernah disini??
Kenapa kau membawa kita kembali, Tom?
Ini tempat terakhir didunia
yang ingin aku datangi.
Kau bilang kau tahu jalan ini.
Kenapa kau menyalahkanku?
Tidak ada yang menyalahi disni, Tom.
Aku hanya mencoba
mencari tahu apa yang terjadi.
Aku terbaring dibelakang sini
berdarah sampai mati
setelah kau menabrakku dengan mobil.
Itu bukan kenapa kau berdarah.
Maksudku, aku belum
sepenuhnya sadar sekarang.
Kepalaku teriris.
Aku... kau menabrak'ku...
dengar, kau tidak tahu jalannya,
tapi aku tahu
Sebelah mana?
Lurus kedepan, belokan kanan pertama.
Yea, benar. Benar, Tom.
Kiri. Ke kiri.
Tetap lurus kedepan, Tom.
Kiri.
Bagaimana bisa kita kembali ..?
Mereka masih diluar sana.
Aku pikir mereka akan
menyerah dan pulang kerumah.
Mereka mengubah tandanya.
Ikuti tanda, kau akan kembali
tepat dimana kau mulai.
Kau bawa kita kemari.
Aku mengikuti arahmu.
Kau yang melakukannya.
Apa yang kau lakukan hingga
membuat marah mereka?
Apa?
Kau pasti melakukan sesuatu.
Sesuatu terjadi.
Apa yang terjadi?
- Kami tidak melakukan apapun.
- Apa yang terjadi?
Kami tidak melakukan apapun.
- Apa kau memancing amarah mereka?
- tidak, kami tidak membuat marah siapapun.
Ahh, sesuatu terjadi.
Apa yang terjadi?
Tidak terjadi apapun.
Bagaimana dengan di bar?
- Apa yang terjadi bar? Apa...
- Tidak ada yang terjadi di bar.
Apa kau mengatakan sesuatu pada mereka?
Tidak terjadi apapun di bar,
ok? sudahi.
- Jelas terjadi sesuatu.
- Tidak, tidak terjadi apapun di bar.
Lucy, apa yang terjadi di bar?
- Seseorang...
- Apa kau mengatakan sesuatu pada mereka?
Tidak, aku tidak mengatakan apapun pada mereka.
Tidak ada yang terjadi di bar.
Seseorang apa? Jelas ada yang terjadi di bar.
Beritahu, Tom.
Kenapa kita... kenapa kita
bicarakan hal ini? Huh?
- Kau mengatakan sesuatu? iyakan.
- Tom, tolong.
Lucy, beritahu apa yang terjadi.
Jangan. Jangan. Jangan. Jangan.
Kau memancing amarah mereka, Tom.
Tom, apa yang terjadi dibar?
Tidak terjadi apapun di bar.
Lalu, kenapa kau tidak ingin Lucy
berkata apapun?
Karena tidak ada yang harus diberitahu
ketika menjadi hal yang bodoh
- yang akan kau katakan!
- Apa? Aku tidak berkata apapun...
Tom!
- Tom!
- Tom, mau kemana?
Wow.
Sungguh karakteristik seorang pria .
Apa dia selalu seperti itu?
- Kami baru bertemu dua minggu.
- Oh.
Dia sudah membuat marah
orang-orang di bar.
Mereka terhina, itulah kenapa mereka
melakukan ini semua, jelas.
Kau berada di bar?
Aku tidak mengatakannya, karena aku
tidak ingin menakutkan siapapun...
tapi aku melihat Tom,
dan Tom menumpahkan bir orang ini.
Tidak.
Tidak, Tidak, Tidak, Tidak.
Justru kebalikannya.
Tidak.
Tom menumpahkan minuman,
dan dia menolak
membelikan yang lain
sampai seseorang yang tidak menyenangkan,
dengan temanmu dibelakang sana.
Tom tidak seperti itu.
Dia tidak akan...
dia membelikan semuanya minuman.
Kami bersenda gurau tentang itu.
Yea, aku tahu itu membingungkan.
Astaga, sakitnya semakin parah.
Kau tidak punya air?
Yea, dibawah kakimu.
Lucy, bisakah kau..?
Terima kasih.
Tidak apa.
Bisakah kau membukanya?
Kau merasa baikan, Tom?
Kau ingin aku menyetir?
Tidak.
Aku tahu sekarang kita dimana.
Aku bisa mengeluarkan kita.
Kita pergi.
Kepa... kepalaku
mulai berdarah lagi.
Apa kau punya saputangan?
Aku tidak ingin berdarah
di tempat dudukmu.
Tidak, aku tidak punya.
Oh, kau tidak mau memeriksa laci mobil?
Hanya saja aku tidak ingin
merusak pembalutmu.
Apa itu, Lucy?
Ini peringatan kebakaran .
Dimana kau mendapatkannya?
Tom melemparnya keluar.
Huh. Itu aneh.
Apa kau melukai mukamu sendiri, Max?
Kau mengambil pakaianku,
menarik rambutku.
- Aku melakukan semuanya.
- Kau menyeretku keluar mobil.
Aku menebang pohonnya.
Aku bahkan yang menulis di tembok.
Semuanya aku.
Jalan secepat yang kau bisa.
Aku punya pisau dibelakang kepalanya.
Jalan secepat yang kau bisa, Tom!
Kemana kita pergi?
Aku akan menusuk kebelakang
tengkoraknya
Lebih cepat, Tom.
Lebih cepat, bocah Tommy. Lebih cepat!
Lucy, beritahu dia.
Bisa kau merasakannya, Lucy?
- Aku merasakannya.
- Begitu.
- Lebih cepat, Tom.
- Aku tidak bisa lebih cepat.
Kau bisa lebih cepat.
Kau tidak mencobanya, Tom.
Aku akan membunuhnya.
Aku tidak bercanda.
- Tom!
- Lihat ke jalan, Tom.
- Aku tidak bisa lebih cepat.
- Ya, kau bisa. Kau bisa.
Aku tidak bisa lebih cepat,
atau nanti aku menabrak mobilnya.
Kau yang pilih
Kau ingin menabrakkan mobilnya,
atau kau ingin Lucy mati?
Kau bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya. Ayo, Tommy.
- Ayo, Tom.
- Aku tidak bisa lebih cepat.
Oh, kau bisa lebih cepat
dari itu, Tom.
Kau bisa lebih cepat dari itu, Tom.
Aku tidak bisa lebih cepat!
Lebih cepat!
Akan kutusukkan pisau ini
tepat ke tengkoraknya.
Aku akan menusukkan pisau ini
- Aku tidak bisa lebih cepat!
- Akan kutusukkan kekepalanya, Tom.
Lebih cepat! Lebih cepat!
Whoo!
Shh, shh, shh, shh.
Kau tadi punya pilihan,
Bocah Tommy.
Aku tidak pakai sabuk pengaman.
Kalian pakai.
Kau mungkin bisa membunuhku
dan menyelamatkan dirimu.
Sekarang kau hanya punya
satu kali kesempatan.
Aku ingin kau yang memutuskannya, Lucy.
Aku ingin kau memilih
yang mana harus kubunuh.
Tidak!
Shh, shh, shh, shh.
- 10...
- Sialan kau!
Ini hanya nama.
Sembilan...
Brengsek kau!
- Lakukan.
- Tidak!
- Lakukan, Lucy.
- Delapan.
- Tujuh.
- Tidak!
Enam.
- Lakukan.
- Lima.
Empat.
Tidak.
Jangan bergerak, Tom.
Jangan bergerak.
Tiga.
- Seberapa besar kau mencintai Tom?
- Lakukan, lakukan.
Dua.
Seberapa besar kau menyayangi hidupmu?
Kau atau Tom?
Satu.
Tom! Tom!
Astaga, kalian,
Aku bahkan tidak punya pisau.
Wow. Terima kasih.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Baik, dengar,
Kejadian ini menarik,
dan terima kasih tumpangannya.
Apa yang kau lakukan, brengsek?
- Sampai ketemu nanti.
- Keluar!
Bukan berarti aku sudah
menyelesaikan semuanya.
Keluar dari mobil!
Semoga selamat.
Ayo. Ayo. Ayo!
- Ayolah.
- Brengsek!
Ayo.
Ayo!
Lepaskan aku!
Ayo. Ayo.
Benar begitu, nak.
- Bocah Tommy.
- Kau berantakan.
Benar. Benar.
Baiklah, Tom.
Ayo, Tom.
Kita selesaikan sekarang.
Shh, shh, shh, shh, shh, shh.
- Lepaskan.
- Shh, shh, shh.
Ow, ow, ow.
Shh, shh, shh.
Kekerasan adalah ibu dan putrinya.
Tom?
Tom.
Tom!
Ow, ow.
Kita kehabisan bensin.
Aku ingin...
Aku ingin membunuhnya, Lucy.
Aku mengucapkan namamu.
Aku bilang, "Tom."
Tom, keluar dari mobil.
Tom! Tom!
Aku tidak bisa...
- Apa yang kau...
- Tom.
Pergi. Pergi. Lari
Lucy, Lucy, Lucy, tunggu.
Baiklah, Mati... matikan lampunya.
Matikan lampunya. Shh.
- Tom.
- Lakukan.
Lucy, Lucy...
Terus jalan. Terus jalan.
Pergi. ayo.
Berhenti, Tom. Berhenti.
Apa yang?
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Maju. Maju.
Tom?
Tom? Tom?
Sudah tahu yang kau pikirkan!
"Terlihat bagus di website!"
Membuatku menunggu lama!
Kau tahu susahnya
mencari tempat seperti ini?
Sarapan akan dihidangkan
pukul setengah-6:00 sampai 10:00!
Jika kau butuh bantuan dengan bawaanmu,
kau harus menunggu!
Seperti yang kau lihat, Aku sangat sibuk!
Baiklah, aku mengakuinya,
kamar sedikit berangin!
Sampai ketemu nanti pagi, Luce.
Kartu pos bergambar Irlandia.
Sial. Sial.
Ayolah, Lucy. Ayo. Lebih cepat.
Apa yang kau inginkan dariku?!
Apa yang kau inginkan?!
Ayo, Lucy.
Selesaikan saja permainanmu!
Kau berhasil mendapatkanku!
Whoo-hoo!
Tom? Tom!
Tom!
Ayo, Lucy.
Jangan bergerak, Max.
♪ Oh, what is this ♪
♪ I cannot see ♪
♪ An icy hand ♪
♪ Take hold on me? ♪
♪ Oh, I am death ♪
♪ That none can excel ♪
♪ I open the door ♪
♪ Of heaven and hell ♪
♪ Now death, oh, death ♪
♪ How can it be ♪
♪ That I must come ♪
♪ And go with thee? ♪
♪ Oh, death, oh, death ♪
♪ How can it be? ♪
♪ For I'm prepared ♪
♪ For eternity ♪
♪ Oh, yes, I've come ♪
♪ For to get your soul ♪
♪ Leave your body ♪
♪ Leave it cold ♪
♪ Till drop the flesh ♪
♪ From off your frame ♪
♪ The earth and worms ♪
♪ Both had their claim ♪
♪ Too late, too late ♪
♪ To holler farewell ♪
♪ My doom is fixed ♪
♪ I'm summoned to hell ♪
♪ As long as God ♪
♪ And heaven shall dwell ♪
♪ My soul, my soul ♪
♪ Shall scream in hell. ♪