Reporter: Dua wartawan
pekerja lepas Amerika
ditangkap oleh militer Suriah
atas "pelanggaran berat
kepada rakyat Suriah."
ada yang menutupi
perang sipil berdarah itu
dan tuduhan kejahatan perang
oleh militer Suriah,
dua wartawan itu bersikeras
mempertahankan
ketidaksalahan mereka.
Dengan ketegangan
antara Suriah dan Amerika Serikat,
tidak mengherankan
ada seruan
di dalam pemerintah Suriah.
Untuk segera mengeksekusi
dua wartawan tersebut.
Jika mereka mengeksekusi dua orang Amerika
di TV internasional,
itu akan melewati batas merah
Oval Office yang tidak bisa diabaikan.
Kami akan mengalihkan
perang lain di Timur Tengah.
Rusia sudah menyatakan dengan jelas kalau
jika kita mengambil tindakan militer,
mereka dengan terpaksa akan mendukung
Suriah.
Kita semua pernah terjebak di situasi
yang rumit seperti ini.
Presiden ingin menghindari itu.
Aku mau aset
di mandala pagi ini.
Dimengerti.
Mereka ditahan di sini, di
penjara tua Ba'ath di era Soviet.
Ya, tapi aku tidak bisa menemukan
spesifikasi di fasilitas itu.
Aku juga.
Itu karena tidak ada.
Kita juga tidak punya aset
di sana.
Ini terdengar
bagus dan lebih bagus.
Suriah terkunci rapat sekarang.
Mencari jalan tanpa intel
atau dukungan
nyaris mustahil.
Kita punya jalan masuk
30 menit yang lalu,
gedung putih mengumumkan
mantan presiden Finnegan
sebagai utusan khusus
untuk bernegosiasi
pembebasan wartawan.
Riley, karena pengalamanmu
bersama Secret Service,
Kau dan Gabriel akan
mengikuti Finnegan.
Kau tidak serius.
Jameson akan berperan
sebagai dokter
untuk pemeriksaan
kesehatan wartawan.
Bagaimana kau merasa kita bisa
menyembunyikan ini dari Finnegan?
Kita tidak bisa.
Dia sudah setuju.
Kenapa dia setuju dengan
misi kompromi diplomatik itu?
Jika aku tahu Finnegan punya
nyali untuk melakukan interfensi
di misi penyelamatan rahasia,
aku mungkin sudah memilihnya.
Kau harus lakukan.
Dia sudah memilihmu.
Apa maksudmu?
Di tahun 1998, Presiden
Stanwick Finnegan
menandatangani perintah
eksekutif 1451,
membangun program percontohan
dengan kode "Clockwork".
Kenapa aku tidak pernah bisa
mengakses itu?
Karena perintah itu tidak pernah
dimasukkan ke dalam database apapun.
Hanya di atas kertas.
Perkiraan kami kalau mereka
yang sangat menginginkan
program ini bisa jadi
orang yang sama
dengan maksud menemukannya
secara elektronik.
Jadi itu Finnegan?
Luke, aku ayahmu.
Sebenarnya, teknologi
berbicara, Aku  adalah ayah Gabriel.
Setelah kau masuk mandala,
kau akan berpisah dari tim,
mencari dan
bebaskan wartawannya,
Sekali kau masuk ke mandala,
dan masuk ke pesawat Finnegan.
Taruhannya tinggi.
Jika kita gagal, jika kita ketahuan,
kita perang.
Jika kita gagal,
dua orang tak bersalah mati.
Dan itu juga.
Hanya Tuhan yang tahu
apa yang dialami mereka.
Aku akan bertanya padamu lagi.
Apa yang kau lakukan di Suriah
tanpa kertas?
Kumohon.
Kami wartawan.
Kau mata-mata! /
Tidak, kami bukan mata-mata.
Kami wartawan. Kami -
Diam!
Secret Service akan ikut
dalam pembebasan,
tapi jelas mereka bukan
disingkirkan karena Clockwork.
Jadi aku tidak harus melakukan
sesuatu yang terlalu... memihak?
"Memihak"?
Riley Neal?
Apa yang kau tahu?
Penyendiri ini punya teman.
Kau hidup?
Kau pikir aku sudah mati? /
Atau di dalam pesawat.
Apa ada perbedaan?
Hei. Barber. Ini Thomas.
Jameson. / Gabriel.
Thriller?
Apa itu kau?
"Thriller"?
Itu kode nama.
Aku tidak meminta untuk itu.
Biarkan saja.
Ketika aku melihat "Riley Neal"
di laporan-persiapan,
aku tidak bisa
percaya dengan mataku.
Gabriel, Jameson, ini agen
khusus yang bertanggung jawab
Charlie Griffin.
Dia D.L. untuk misinya.
Pemimpin kesatuan (D.L.) /
Ya.
Itu benar.
Batman dan Robin, hmm?
Salah satu dari kalian adalah Robin?
Kau di sini untuk menyelamatkan Gotham,
kan?
Dengan, perlu diperjelas,
tugasku sebagai penengah.
Itulah Finnegan.
Protokol Secret Service
90% untuk klien,
10% untuk masalah ini.
Sementara itu aku mau kalian berhasil,
jelas,
jika kalian dalam kesulitan,
aku maupun anggotaku
akan membantu kalian.
Apa sudah jelas? /
Kecuali kita hanya perlu 10%.
Pria ini baik, Riley.
Pertahankan dia.
Apa?
Kau tidak selalu membencinya.
Gabriel.
Teguran resmi
bergaul dengan sesama agen?
Sialan, Gabriel, kau berjanji untuk
menjauh dari berkas personilku.
Aku tidak
masuk kemilikmu.
Aku masuk kemiliknya.
Ya, sebenarnya...
Akhirnya,
duduk di kursi yang nyaman.
Apa kau tahu berapa mil
aku sudah masuk
di pesawat militer?
831.367.
Mereka menyimpan catatan
untuk semuanya.
Itu sangat menjengkelkan.
Kau pasti Gabriel.
Ya, Pak, Bapak Presiden.
Agen Khusus Chris Jameson,Pak.
Cybercom.
Ini Riley Neal. /
Si Pelindung.
Ya, Pak.
Aku minta maaf.
Itu semua hanya -
teori yang luar biasa.
Tapi sekarang kau ada di sini.
Bisa kau tunjukkan
bagaimana cara kerjanya?
Aku minta maaf.
Apa maksudmu?
Katakan sesuatu yang
hanya aku yang tahu.
Aku bukan pembaca pikiran, Pak.
Lakukan kemurahan hati
orang tua ini.
Pak, apa kau keberatan jika
aku bertanya?
Silakan.
Kenapa kau mengizinkan kami
menemanimu
di misi diplomatik ketika
kau tahu itu op rahasia?
Ada 25 orang
dalam sejarah yang sudah memegang
kekuatan militer Amerika
yang luar biasa.
Selama masa perang.
Jika kau bertanya ke salah satu dari
mereka apa penyesalan terbesar mereka,
jawaban mereka adalah tidak
memiliki kekuatan untuk menghindari perang.
Suriah melalui pergerakannya.
Pembicaraan itu akan memecahnya
setelah hari pertama.
Mari kita bergerak cepat
dan membawa anak-anak itu pulang.
Ya, Pak.
Salah satu prajurit
bangsa kita yang paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang
senjata paling rahasia negara kita..
Gabriel memiliki
mutasi genetik langka
yang memungkinkan kami menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung ke pikirannya langsung
ke jaringan informasi.
Chip ini diluar dugaan
siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di pikiranku
dan kemudian berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di U.S. Cyber Command,
Kami menciptakan unit yang sangat khusus
di sekelilingnya...
Satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Lari!
Dia manusia pertama -
yang berevolusi
menjadi intelijen.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh iamklopers
31 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Jadi, apa yang salah?
Apa maksudmu?
Riley, kau ada di pertunjukan itu.
Operasi sayap barat.
Setelah Panama, kupikir mereka akan
memberikanmu kesatuan tersendiri.
Bukan keinginanku.
Terlalu banyak dokumen.
Apa dia tahu tentang Panama?
Panama diklasifikasikan.
Benar.
Benarkah? Kau dan pria itu? /
Diam.
Damaskus.
Kota tertua yang
masih dihuni di bumi ini.
Mari kita sapa mereka.
Keyhole naik dan berjalan.
Pembicaraan dimulai.
Agen Griffin, bisakah kau
memberi kami
sedikit ruang bernapas di sini,
kumohon?
Ya, Pak.
Gabriel, apa kau memiliki intel
yang akan membantuku di sini?
Kau benar, Pak Presiden.
Mereka tidak menganggap ini
serius.
Kedua dari kiri.
Hafez Shawqat,
kepala intel militer Suriah.
Sosiopat dibeberapa wilayahmu.
Kau tahu dia? /
Aku tahu sekarang.
FSB Rusia menyimpan
album foto dari semua teman-teman mereka.
Shawqat seorang penjilat.
Sejak perang saudara dimulai,
dia membakar desa,
menyiksa dan membunuh
wanita dan anak-anak.
Kapan kau melihat file FSB?
Aku masuk ke
file itu sekarang.
Setengah orang-orang ini
polisi rahasia Suriah.
Ruangan ini cukup panas, Pak.
Kau mau yang panas,
pergi ke acara penggalangan dana DNC.
Tidak apa-apa. Aku akan tangani.
Kau tunjukkan padaku
kita mendapat hasil dari uang itu.
Ya, Pak.
Ekspedisi medis pergi.
Kami sedang mendekati
penjara.
Dr. Jameson kemari mau memeriksa
kesehatan mereka,
dan itu harusnya memberi kita
penglihatan terhadap keamanan mereka.
Ketika pembicaraan memecah,
mereka disana akan langsung
menghakimi kita dengan mengeksekusi
para wartawan.
Kau harus memastikan mereka
kembali ke pesawat
sebelum Suriah menyadari
yang terjadi.
Satu pertanyaan.
Bagaimana jika wartawan memerlukan
dokter sungguhan?
Terima kasih, tuan-tuan.
Atau haruskah kukatakan aku mau menodongkan
mereka AK-47 sampai... / Kami masuk.
Sistem keamanan nirkabel.
Mereka ditahan
di ruang bawah tanah
di sudut barat daya.
Ada terowongan uap
yang bisa kulalui bersama mereka.
Setelah dokter menyiapkan
mereka,
utusan penjaga akan datang
dan memindahkan mereka ke tingkat atas
untuk anjing dan kuda poni.
Kalian berdua harus
membersihkan gedung ini
sebelum penjaga menyadari
sesuatu yang salah.
Mengakses
kamera keamanan sekarang.
Aku akan mulai menimbal balikkan
loop kosong ke mereka semua.
Lalu kau harusnya bisa bergerak
di sekitar penjara dengan leluasa
karena sekarang aku yang mengontrol
apa yang dilihat para Suriah itu.
Tim medis Suriah
menuju ke tahanan.
Pergi. Kami akan menemuimu
di tempat pertemuan.
Bergerak.
Tidak.
Sekarang.
Orang medis mereka
pergi.
Lakukan pergerakanmu.
Dia mematikan alarmnya!
Aku tidak yakin menonaktifkannya.
Apa kau mengira
aku yang mengendalikannya di sini, bro, huh?
Kau pikir kita semua perlu chip dalam
kepala kita untuk menonaktifkan alarm?
Pria ini.
Hei, apa - apa yang terjadi?
Siapa kau?
Namaku Gabriel.
Aku bertindak
sebagai tim penyelamat kalian kali ini.
Semuanya, aku masuk.
Dengan siapa kau bicara?
Wanita ini terlihat baik.
Yang lainnya
terlihat sangat buruk.
Denyut lemah,
pernapasan sesak.
Aku harus membawanya. / Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak. Kau tidak bisa.
Emily, dengar.
Aku tidak punya waktu menjelaskannya.
Kita harus bergerak cepat. /
Tidak.
Dengar, aku tahu kau takut.
Tetap di belakangku.
Aku akan membawa kalian keluar.
Kau tidak mendengarkanku!
Kami tidak akan
kemanapun!
Kau bukan Langley? /
U.S. Cyber Command.
Cybercom?
Baiklah, baik.
Dengarkan.
Aku mau bicara dengan siapapun
di ujung comm-mu.
Ekstraksi ketegangan
adalah misi negatif.
Aku tidak menyulutnya
selama beberapa tahun op (Otomat Pemerintah)
dengan memperingatkan Suriah
aku kembali bermain.
Kau mau membantuku?
Kau bisa menghubungi op Charlie-Mike
dan memetik targetku.
Lalu, kemudian,
kau kembali padaku.
Siapa wanita itu?
Kau bukan wartawan.
Kami CIA.
Segera! Gabriel, kami melihat
dua penjaga menuju tempatmu.
Kami dikirim untuk
mengidentifikasi dan menemukan
seorang ilmuwan yang bekerja di
sistem pengendalian rudal.
Mereka tahu kami sedang mencarinya
tapi tidak bisa menemukannya.
Sekarang mereka
merasa dia aman.
Jika kita keluar,
mereka akan memindahkannya ke bawah tanah.
Siapa namanya? /
Aku tidak tahu.
Kami hampir mendapatkannya
tepat sebelum kami tertangkap.
Seorang agen Mossad Israel
mengambil fotonya
dan menguploadnya
ke situs yang dilindungi,
Selamatkan bukti digital itu,
sebelum dia dibunuh.
Gabriel, Waktumu 20 detik.
Kau punya ingatan yang baik?
4-7-3-9-dot-I-L.
Sandi - "Geshem."
Temukan dia dan kirim dia
ke orang-orangku.
Mereka akan tahu
yang harus dilakukan.
Gabriel, keluar dari sana sekarang!
Apa yang kau pikirkan?
Aku tahu kau marah, tapi aku akan
berhati-hati jika aku jadi kau.
Aku masih direktur CIA.
Kita sudah saling kenal
begitu lama, Jeff.
Kita berdua tahu dimana mayat-mayat yang
dikubur dan siapa yang mengubur mereka.
Kau yakin mau
mengancamku?
Kau membiarkan orangku terjebak
menjadi salah satu korbanmu
tanpa memperhitungkan
akibatnya.
Ini bukan seperti aku mencampuri
misimu.
Oh, apa ini? Menyakiti perasaan? /
Jangan konyol.
Disaat aku diberi penjelasan,
Kau sudah ada di tengah
pembebasan itu.
Terus terang, aku berharap akan
berterima kasih padamu sekarang.
Kumohon. Kau tahu asetmu tidak
akan meninggalkan penjara itu.
Itu panggilan lapangan,
bukan perintah.
Apa Weatherly tahu?
Apa yang kau lihat?
Kau pikir aku
menyadapmu?
Kau?
Bukan.
Tapi aku sudah menduga dua
seniman jalananmu itu sekarang.
Kau sudah membingungkanku
sejak aku meninggalkan Angel Bluff.
Weatherly tidak tahu.
Presiden juga tidak.
Jika kita mengganggap 1600
para Suriah itu benar,
kalau para tahanan
itu menyamar,
itu akan bocor kurang
dari 24 jam.
Gedung putih sebagai penyaringnya.
Itu selalu terjadi.
Apa orang-orangmu belajar
sesuatu.
Dari kunjungan mereka ke penjara?
Apapun yang perlu kutahu?
Hanya ilmuwan dan belum ada apapun
sejauh ini.
Apa ada hal lain
yang harus kita pertanyakan?
Bukan berarti aku menyadarinya.
Tidak banyak perubahan
di Langley, kan?
Salah satu hal yang
kupelajari dari ayahmu -
perubahan tidak
selalu berlangsung.
Aku berasumsi kalau kau akan membiarkanku
tahu kalau kau menemukan ilmuwannya.
Tentu saja.
Aku mau menemukannya.
Kenapa kita butuh dia?
Karena dia penting.
Setiap negara di wilayahnya
menginginkan sistem pengendalian rudal.
Sekarang,
gudang senjata Suriah terdiri dari
ratusan rudal cepat
buatan Soviet -
dasarnya pipa-bom
yang terikat dengan
bahan bakar yang kurang akurat.
Tapi dengan
sistem pengendalian canggih,
Para Suria bisa membuat
serangan akurat
terhadap Tel Aviv,
Riyadh, Ankara,
bahkan mungkin pangkalan kita
di wilayahnya.
Apa kau bisa mengakses foto sebelum
penurunan digitalnya? / Tentu saja.
Foto itu semua berlatar
pasar terbuka, dengan Cloverfield.
Apa maksudnya Cloverfield?
Jika kau takut seseorang
mungkin menemukan fotomu
dan kau tidak mau mereka
ke posisi subjekmu,
Kau akan mengambil gambar kerumunan.
Empat daun semanggi tersembunyi
di Cloverfield.
Hanya kau
yang tahu dimana mencarinya.
Jarum di tumpukan jerami.
Tidak ada nama,
tidak ada yang tahu wajahnya.
Dia bisa siapa saja. /
Bukan siapa pun.
Di Secret Service,
kami memakai penilaian profil
untuk setiap ancaman
yang tak dikenal.
Apa yang kita tahu?
Kita tahu dia wanita.
Kita tahu
dia ilmuwan roket.
Baiklah, jadi dia membutuhkan
latar belakang di aeronautika,
kontrol sistem retrofits,
desain umpan balik meta-stable.
Berapa banyak lembaga menyediakan
pelatihan seperti itu?
Di AS? Hanya segelintir.
Uh... Caltech,
Stanford, M.I.T...
Mungkin Rice.
Rice?
Jangan sombong, Nak.
Maaf.
Internasional,
ada E.T.H. Di Zurich
dan Estaca di Perancis.
Dia harusnya menghadiri
salah satu sekolah itu
dalam 10 tahun terakhir.
Bisakah kau menyilangkan referensinya?
Aku bisa melakukan lebih dari itu.
Aku memakai pengenalan wajah
untuk melihat apa ada
di pasar
menghadiri salah satu sekolah itu.
Aku mendapat kecocokan.
Siap untuk ini?
Namanya Susan Hawkins.
Dia orang Amerika.
Susan Hawkins.
Born Dayton, Ohio,
30 September, 1977.
Aeronautika PhD,
subspesialisasi di
dinamika struktur supersonik.
Wanita yang punya keterampilan.
Susan Hawkins menikah
dengn kewarganegaraan Suriah
di Massachusetts di tahun 2003.
Menghilang tahun 2005.
Jejak digitalnya berakhir di sana.
Yah, setidaknya kita tahu
di mana dia makan siang.
Apa itu?
Seperti pertempuran yang memanas?
Apa? /
Kau dan temanmu Griffin.
Kau tahu yang
para tentara katakan.
Bukan seperti
pertempuran mengayunkan
tongkat di antara
dua tentara satu sama lain.
Ew.
Serius, apa yang terjadi?
Itu dirahasiakan.
Aku terkejut kau belum
membuka filenya.
Aku sudah membukanya.
Tapi ceritakan itu padaku.
Kami melindungi
wakil presiden berlibur.
Wakil Direktur Utama dan istrinya
bertengkar.
Dia pergi jalan-jalan,
kami mengikutinya.
Dia masuk ke
pergumulan beberapa warga.
Ada senjata.
Kami mendapati klien kami keluar. /
Itu bukan masalah besar.
Bukan masalah besar?
Itu bukan yang file itu katakan.
Itu sedikit berbulu.
Kau tidak mendapat pengakuan apapun.
Karena itu belum
diresmikan.
Itu dia.
Dan itu penguntit SMI.
Inteligen Militer Suriah.
Mereka benar-benar paranoid
padanya.
Aku akan mengurus penguntit itu.
Kau bicara dengan Susan.
Halo? Halo?
Maaf.
Tidak apa-apa, Susan.
Aku tahu mereka sedang mengawasimu.
Siapapun kau, pergi.
Pergi sekarang.
Kenapa mereka tidak mempercayaimu?
Halo? Halo?
Halo?
Apa kau bertahan disini
tanpa kemauanmu sendiri?
Halo? / Kau punya anak.
Kumohon pergi!
Kau tidak mengerti.
Suamiku, dia
salah satu dari mereka.
Dia membawamu ke sini,
dan sekarang kau tidak bisa pergi.
Kumohon, tinggalkan kami.
Riley, kau sudah menghabiskan 10 detik.
Apa yang akan kau katakan padanya
saat dia besar nanti
dan belajar tentang semua
para ibu dan putri lain
Yang tewas
karena ulahmu?
Apa yang akan dia pikirkan
tentangmu nanti?
Waktu habis.
Kami bisa membantumu, Susan.
Kami bisa melindungi putrimu, tapi
kau harus ikut denganku sekarang.
Dimana putrimu sekarang?
Di sekolahnya.
Bagaimana kau merasakan perasaannya
di tengah hari ini?
Mm-hmm.
Mengesankan.
Secret Service memberimu
pelatihan bahasa Arab di post 9/11?
Semester di luar Kairo.
Aku suka gurun.
Aku sedikit tersinggung dengan itu,
ke diri sendiri.
Krem yang berlebihan?
Ya. Itulah masalahnya.
Dan semuanya
mengarah padaku.
Pria dan wanita?
Hari kita penuh dengan kejengkelan.
Pengawal di penjara menemukan
tubuhmu bersembunyi di lemari.
Berapa waktu yang kita miliki?
10 menit sebelum semua
pemerintah Suriah mencarimu.
Menara jaringannya terkunci. Sistem peringatan
melemah. Gerbang Hydraulic dinonaktifkan.
Tapi tak satu pun dari itu akan menahannya
lebih lama.
Apa yang Griffin tunggu?
Dia harus mengeluarkan presiden
dari sana.
Mereka bukan mata-mata!
Mereka wartawan Amerika.
Kau menginginkan sesuatu dari kami.
Yah, aku di sini karena
kami siap untuk mendengarkan.
Membunuh mereka tidak
akan mencapai apapun.
Permisi.
Kami baru saja mendapat pesan
dari pesawat, Pak.
Pesan itu 1451 mengatakan
sudah waktunya pergi.
Tuan-tuan,
sebelum kita melangkah lebih jauh,
aku harus berkonsultasi
dengan Washington.
Aku mencapai target.
Kami akan bergerak.
Tarik rantainya. Ulangi.
tarik rantainya.
Baiklah, kami bergerak.
Lewat sini, Pak. Pak, silakan.
Sekarang kita berharap
dia tidak panik.
Beritahu temanmu
untuk bertanya pada putriku.
Katakan padanya untuk mengingat
kata-kata ini.
Tanyakan padanya dia singa
atau tikus.
Apa? / Tanya saja padanya.
Aku singa.
As-salamualaikum.
Alaikumassalam.
Ini DL
Aku membawa target ke L.Z..
Dimana Gabriel? /
Dia disini sekarang.
Apa ini semua orang-orang kita? /
Belum semuanya, Pak.
Aku minta maaf, Pak Presiden.
Aku harus meminjam kendaraanmu.
Kita perlu sesuatu yang antipeluru. /
Apa?
Kita ke sini untuk
Tyner dan Edwards.
Kita tidak akan pulang
tanpa mereka.
Tidak, tidak sama sekali.
Kau tidak boleh memakai kendaraan ini.
Ya, mereka boleh, Agen Griffin.
Dan kau pergi dengan mereka. /
Pak?
Jika ini juga berlaku padamu,
Bapak Presiden, kami tidak butuh dia.
Jika kau mau membawa orang
keluar dari penjara,
kau memerlukan semua bantuan
yang bisa kau dapatkan.
Dia benar.
Siapkan tempat duduknya.
Agen Thomas, lindungi target.
Tim Biru, bersiap.
Kau tahu, untuk lempeng
baja besar tak tertembus,
benda ini terasa
seperti mimpi.
Gabriel, parameter operasi
ini sudah terpenuhi.
Putar mobil itu
dan kembali ke pesawat.
Apa jelas?
Jangan biarkan
antar lembaga bersaing
mencari jalan yang
dianggapnya benar, Lillian.
Ini bukan tentang itu,
dan kau tahu itu.
Kembali ke delta kita punya
satu aturan - semua orang harus pulang.
Aku tahu itu!
Ada hati di sana setelah semua ini.
Aku tidak bisa menahan pesawat
itu untukmu selamanya.
Kami akan melihatmu ketika kami pulang.
Apa seseorang mau menceritakan
apa yang terjadi?
Ini akan menjadi seperti Panama,
kecuali kali ini kita bertiga.
Kau bilang dia
tidak tahu apa-apa tentang Panama.
Tidak ada jalan untuk
kembali masuk kedalam. Bahkan untukmu.
Mereka tahu risiko
yang mereka ambil. Kita semua tahu.
Aku benar-benar tidak bisa
mendapatkan mereka? / Tidak.
Lalu apa maksudmu kita biarkan
Aram membawa mereka ke kita?
Apa maksudmu?
Nelson, majulah dan tahan
alarm penjaranya.
Faktanya, kenapa kau tidak mematikan
alarmnya selama yang kau bisa?
B-aiklah.
Ya, baiklah.
Dimengerti.
Apa yang kau lakukan?
Aku membanjiri media sosial
dan jaringan pertahanan Suriah
dengan obrolan tentang jailbreak.
Apa maksudmu
kau membanjiri media sosial?
Maksudnya orang kita
kembali ke Washington.
Jika Suriah bertindak seperti yang
diharapkan, mereka akan mencoba dan memindahkan
aset mereka yang paling berharga
keluar dari fasilitas itu.
Atau mereka akan membariskannya
seperti dinding
dan menembakkan
peluru di setiap kepala mereka.
Jika kita pergi sekarang,
bagaimanapun mereka akan mati.
Kita bergerak.
Apa itu Tyner? /
Afirmatif.
Gabriel, mereka memindahkan
para tahanan.
Itu pasti mereka.
Mereka pasti
di dalam transport itu.
Baiklah, jadi apa rencanamu sekarang,
koboi?
Asuransi apa yang kau
dapatkan dari limusin antipeluru?
Gabriel, tidak.
Pasang sabuk pengaman.
Riley, ini gila.
Kau tidak bisa ikut dalam situasi ini.
Tenang. Kau mungkin mendapat
promosi lain.
Agen Vaughn - /
seperti Panama, kan?
Apa yang dia bicarakan?
Tolong, pemimpin kesatuan, katakan padanya. /
Mengatakan apa?
Teman seperjuanganmu ini kembali kesana mengambil
kredit untuk menyelamatkan V.P yang jatuh di Panama.
Apa?
Dia mencuri promosimu. /
Itu tidak benar.
Ayolah, Grif,
kita semua akan terbunuh.
Kau benar-benar mau aksi
terakhirmu menjadi kebohongan lain?
Itu caramu mengakhirinya dengan berada dibawah
lift, jika kau tahu yang kumaksud.
Bagaimana kau bisa tahu
semua itu?
Aku membaca surat yang kau tulis
di V.P istrimu.
Karya fiksi bagus, meskipun
agak agresif pasif.
Tunggu. Kau alasanku tidak menjadi D.L.?
Brengsek.
Aah!
Berhenti!
Dimana Gil?
Dia tidak berhasil.
Dia sudah mati.
Ayo.
Ayo, ayo. Ayo,
ayo kita pergi.
Masuk, masuk.
Ayo, jalan!
Bersiap.
Limonya datang!
Sial. Di neraka mana
kau belajar mengemudi?
Sekolah mengemudi urban combat.
Skenario pelarian dengan ancaman tinggi.
Ini D.L.
Target aman dan sehat.
Kami bersiap untuk lepas landas. /
Dimengerti.
Aku membutuhkannya.
Kau tidak membutuhkannya.
Aku membutuhkannya!
Ibu, kumohon,
masukkan barang-barangku.
Baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Kau tetaplah di sini.
Lillian, ada yang mau dikatakan?
Mereka baru meninggalkan wilayah
udara Suriah, menuju Washington.
Hal-hal yang kita lakukan untuk
melindungi anak-anak kita.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
CIA mencabut
paspor Susan Hawkins
dan melucuti
kewarganegaraan Amerikanya.
Yah, mereka pikir
dia pengkhianat.
Mereka bilang pada kita kalau
mereka tidak tahu siapa dia.
Tanggal ini
kurang dari sebulan sebelum
mereka mengirim agen mereka masuk.
Jadi, jika mereka berencana
membebaskannya,
kenapa mengambil kewarganegaraannya?
Karena mereka tidak pernah bermaksud
membawanya kembali.
Gabriel... Itu op pembersihan.
CIA dikirim untuk membunuh
Susan Hawkins.
Kau membuatku takut.
Gadis kecil perlu
krayonnya.
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku sangat senang
kami menemukanmu.
Susan, mundur. /
Emily, tunjukkan tanganmu pada kami.
Lepaskan dia.
Apa kau gila? Kau tidak bisa menembak
senjata di pesawat.
Itu masalah
yang kulewatkan.
Dia penembak yang luar biasa, Emily.
Kau harus melakukan
yang dikatakannya.
Aah!
Kenapa, Emily?
Aku di misi
yang sebaliknya kukatakan
Kupikir dia yang mengatakan padamu
sebaliknya.
Aah! Darahnya banyak.
Bukankah darahnya banyak?
Kedua kalinya dia menyelamatkan bokongmu.
Berhenti menjadi seperti bayi.
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Diterjemahkan oleh iamklopers
31 Januari 2014
Bicara tentang ironi.
Dia mungkin akan mendapat
promosi lain.
Bagus.
Kau tahu dia mengacaukanmu,
kan?
Aku sudah duga.
Bagaimanapun kau tidak mau
menjadi pemimpin kesatuan.
Apa yang itu pantas,
kau memastikan keberadaanmu.
Permisi.
Nak. / Ya, Pak?
Aku sudah memikirkan ini,
dan aku tidak bisa mengindahkan
satu pertanyaan.
Kenapa? / Pak?
Kenapa seorang pria harus menjadi
relawan untuk hal seperti ini?
Komputer di otaknya?
Gabriel tidak suka
membicarakannya, Pak,
tapi kenyataannya adalah
dia melakukannya untuk cinta.
Cinta?
Cinta negara,
secara alami.
Kedengarannya seperti
kau menjalankannya untuk kantor.
Bukan aku, Pak.
Kau bisa bermain golf? / Ya, Pak.
Chip itu membantu permainan golfmu?
Kuharap.
Baiklah.
Kalau begitu kita akan bermain.
Aku merasa terhormat, Pak.
Apa yang itu pantas,
Kau memastikan
keberadaanmu juga.
Terima kasih.
Thriller.
Sudah saatnya kalian berdua
untuk berciuman dan berbaikan.
Meskipun yang kau percaya,
misi itu bukan pembersihan
kecuali kita tidak bisa
membebaskan ilmuwan itu.
Emily menutup bukunya.
Jika itu benar,
dia akan di penjara.
Aku tidak akan memberitahumu cara
menggurui, jadi jangan katakan padaku.
Dan kau baik-baik saja dengan ini?
Ini rumit.
Tidak bagiku.
Kau membuat kita keluar dari perang,
Lillian.
Kami semua menghargai itu.
Bersyukur padaku.
Aku membaca
laporan paska-operasimu.
Timmu sangat mengesankan.
Laporan itu diklasifikasikan.
Aku direktur CIA.
Aku bersih.
Bukan untuk ini, kau tidak.
Kita sudah memutuskan
mengikutkan Jeff untuk ini.
Kau sudah putuskan?
Dan siapa kita?
Presiden.
Kenapa?
Pemeriksaan dan penyeimbangan.
Apa maksudnya?
Aku tidak bisa membantu
tapi memberitahu
kalau asetnya dialihkan
dari tujuan utama.
Oh, kau pasti bercanda.
Ya, Jeff, dia dialihkan,
dan, sebagai hasilnya,
agenmu dibebaskan.
Aku akan berpikir chip
itu akan membuatnya lebih mudah diprediksi.
Dia mengimprovisasinya.
Itulah salah satu alasan kami memilih
Gabriel.
Dia manusia.
Rupanya tidak seperti Emily Tyner.
Ada garis tipis antara improvisasi
dan pembangkangan.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi di sini?
Pemeriksaan dan penyeimbangan.
Presiden khawatir di hari
ketika kita tidak bisa lagi
mengendalikan Gabriel.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com