Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Suatu ketika,
di sebuah Kerajaan nun jauh...,
...ada sebuah desa kecil
di tepi hutan.
Aku ingin.
Dan di desa ini...
Lebih dari segalanya.
...hiduplah seorang gadis muda...,
Lebih dari hidup.
Lebih dari permata.
...seorang anak lelaki
yang riang...
Aku ingin.
Lebih dari hidup.
...dan tukang roti tanpa anak...
Aku ingin.
...bersama istrinya.
Lebih dari segalanya.
/ Lebih dari bulan.
Aku ingin.
Raja mengadakan sebuah Festival.
Lebih dari hidup.
Aku ingin.
/ Aku ingin pergi ke Festival.
Lebih dari kekayaan.
/ Dan Pesta Dansa.
Andai sapiku bisa
memberi kami susu.
Lebih dari segalanya.
/ Kuingin kami punya anak.
Ayolah, kawan.
Aku ingin anak.
Aku ingin pergi ke Festival.
Berilah kami susu.
Atau bahkan keju.
Aku ingin.
Kau ingin pergi ke Festival ?
Orang tua gadis malang itu
sudah meninggal.
Kau, Cinderella, ke Festival ?
Kau ingin pergi ke Festival ?
Festival itu ?
Festival Raja ?
Kini dia tinggal
bersama Ibu tirinya.
Festival itu ?
Dia punya dua putri kandung.
Lihat kukumu.
/ Lihat gaunmu.
Orang akan menertawakanmu.
/ Walau begitu...,
Dia tetap ingin pergi ke Festival,
Dan menari di hadapan Pangeran,
Ketiganya berwajah cantik,
tapi punya hati yang gelap dan jahat.
Anak lelaki ini tak punya
Ayah, dan Ibunya...
Aku ingin.
...dia sudah hampir gila.
Kuharap anakku tidak bodoh.
Aku ingin rumahku
Tidak berantakan.
Andai sapi penuh dengan susu.
Andai dinding penuh emas.
Aku menginginkan banyak hal.
Mau apa kau dengan sapi
di dalam rumah ?
Kupikir jika pejantan ini nyaman dan
hangat, dia akan menghasilkan susu.
Ini sapi betina !
Berapa kali Ibu harus bilang hanya
sapi betina yang menghasilkan susu ?
KEDAI ROTI
Lalu, ada seorang gadis kecil
yang lapar...
...yang selalu memakai
mantel merah.
Aku ingin.
Bukan untukku.
Ini untuk nenekku di hutan.
Sebuah roti.
Kumohon.
Untuk nenekku.
Yang miskin dan lapar di hutan.
Hanya sebuah roti.
Kumohon.
Cinderella.
Jika kau bisa memungut
miju - miju ini...,
...dan menyelesaikan
pekerjaanmu tepat waktu...,
...maka kau boleh pergi
ke Pesta Dansa bersama kami.
Ayo, anak - anak.
Baik, Ibu.
Semoga berhasil.
Kemari, burung - burung kecil.
Turunlah dari atap dan daun.
Di ladang,
Keluar dari istana dan kolam.
Berilah susu, kawan.
Cepat, burung kecil
Carilah di antara abu.
Pungut dan patuk, tapi cepat.
Taruh di panci.
Tepat !
Kau sedang apa ?
Berhentilah main - main !
Dengarkan Ibu, nak.
Milky-White harus dibawa ke pasar.
Jangan, Ibu !
Dia sapi terbaik di dunia !
Tadinya. Sudah berminggu - minggu
dia tak menghasilkan susu.
Kita tak punya makanan atau uang
dan kita terpaksa menjualnya.
Tapi Milky-White teman baikku !
Lihat dia !
Ada serangga di putingnya.
Ada lalat di matanya.
Ada bengkak di bokongnya.
Cukup besar bagai punuk.
Tapi, Ibu...
/ Tak ada waktu untuk bimbang.
Sementara punggungnya
Layu bersamanya.
Tak ada yang berteman
Dengan seekor sapi.
Kadang Ibu berpikir
apa isi kepalamu itu.
Waktunya pergi ke hutan.
Tak ingin pergi, tapi aku harus.
Aku harus mulai perjalanan.
Ke hutan dan melewati pepohonan.
Ke tempat aku sudah ditunggu, Bu.
Ke hutan, ke rumah Nenek.
Hentikan.
/ Aku tak bisa...
Ke hutan, ke rumah Nenek.
Kau tahu jalanmu ?
Aku tahu jalannya.
Cukup terang cahayanya.
Aku tidak takut.
Tak ada yang perlu takut.
Hutan hanyalah pepohonan.
Pepohonan hanyalah kayu.
Aku tak suka memintanya.
Tapi apa kau punya keranjang ?
Ya, kami punya.
Kau tak berencana
untuk membelinya, ya ?
Jangan menyimpang
dan jangan terlambat.
Simpan sebagian manisan itu
untuk Nenek.
Astaga...
/ Biarkan saja.
Dia pencuri !
Ke hutan dan menuruni lembah.
Jalannya lurus, aku tahu benar.
Ke hutan, dan siapa yang tahu
Apa yang menanti di perjalananku.
Ke hutan membawakan roti.
Untuk Nenek yang sedang sakit.
Entah apa yang akan terjadi.
Mungkin saja dia sudah mati.
Tapi pergi ke hutan.
Ke hutan.
Ke hutan, ke rumah Nenek.
Dan pulang sebelum gelap.
Cinderella !
Cepat ke atas !
Terbanglah, burung - burung.
Kembalilah ke langit.
Kami menunggu !
Kembali ke atap dan dedaunan
Dan ladang dan...
Cinderella, cepat rias rambutku
Kau sungguh memakai itu ?
Cinderella, ini robek sedikit.
Bisa sembunyikan dengan topi ?
Kau tampak cantik.
/ Aku tahu.
Maksudnya aku.
/ Tidak benar.
Ibu bilang jangan nakal.
Ayah bilang harus ramah.
Itu selalu nasihat mereka.
Maka jadilah ramah, Cinderella.
Cinderella yang baik.
Baik dan ramah.
/ Lebih ketat !
Buat apa bersikap baik
Jika semua orang buta.
Selalu meninggalkanmu.
Lupakan, Cinderella.
Cinderella yang baik.
Baik, ramah, sopan.
Tidak seketat itu ! Bodoh !
Siapa itu ?
Kami sudah menjual
roti terakhir kami !
Itu Penyihir dari rumah sebelah.
Kami tak punya roti.
Aku tak mau rotimu.
Lalu kau ingin apa ?
Bukan apa keinginanku.
Tapi apa keinginanmu.
Kau tak punya anak
di perutmu, bukan ?
Dan takkan pernah ada.
Kecuali...,
...kau mengikuti perintahku.
Dalam tiga hari,
Bulan Biru akan muncul.
Saat itulah kutukannya
dapat dipatahkan.
Kutukan apa ?
Kutukanku pada rumah ini.
Apa maksudmu ?
Dahulu...,
...ketika kau masih bayi...,
...ayahmu membawa istrinya
dan kau ke pondok ini.
Ayahmu membawa istrinya
Mereka pasangan yang serasi.
Tapi bukan tetangga yang baik.
Ibumu sedang hamil...
...dan dia punya selera yang ganjil.
Dia mengagumi
tamanku yang indah...
...dan dia bilang pada Ayahmu...
...bahwa dia menginginkan...
...lebih dari apa pun di dunia...,
Sayuran hijau.
Hanya sayuran hijau.
Lada, peterseli,
Kubis dan seledri.
Asparagus dan seledri air
Selada dan pakis.
Dia bilang, "Baiklah".
Tapi itu tidak benar.
Kutangkap dia di musim gugur
Suatu malam di tamanku.
Dia merampokku.
Mencuri dariku.
Mencari - cari Rutabaga-ku
Merampas Arugula-ku.
Dan mengambil Rampion,
juaraku, kesukaanku.
Mestinya kusihir dia saat itu juga.
Aku bisa mengubahnya
menjadi batu.
Atau seekor anjing.
Atau sebuah kursi.
Tapi kubiarkan dia ambil Rampion.
Aku punya banyak.
Sebagai imbalan,
Kubilang, "Begini biar adil."
"Berikan bayimu kepadaku
yang akan dikandung istrimu."
"Maka kita impas."
Aku punya saudara lelaki ?
Bukan.
Kau punya saudara perempuan.
Di mana dia ?
Dia milikku sekarang...
...dan kau takkan menemukannya.
Harga kecil untuk apa yang
dicuri Ayahmu dariku.
Aku kehilangan kemudaanku,
kecantikanku.
Ibuku sudah peringatkan...
...dia akan mengutukku menjadi
jelek jika sampai ada yang hilang.
Hilang apa ?
Buncis.
Buncis ?
/ Buncis istimewa.
Kubiarkan dia pergi.
/ Aku tak tahu buncisku dia curi.
Aku melihatnya merangkak
ke balik tembok.
Ketika suara geledek terdengar,
kilat menyambar.
Itu kisah lain.
Lupakan saja.
Akhinya, hari besarku tiba.
Akan kuambil bayinya.
"Jangan ambil bayi kami"
Mereka berseru dan menjerit.
Tapi kusembunyikan dia.
Di tempat dia takkan ditemukan.
Ayahmu menangis.
Dan Ibumu meninggal.
Sebagai tambahan,
kuakui, itu menyenangkan.
Kubilang, "Maaf, aku masih marah."
Maka kukutuk mereka.
Kau juga, Nak.
Seluruh keturunan keluargamu
akan selalu...
...mandul.
Teganya kau melakukan itu.
Dan saat Ibumu mati...,
...Ayahmu meninggalkanmu.
Ayahmu bukan seorang Ayah.
Kenapa kau harus menjadi ayah ?
Aku sungguh menyesal.
Kini tak ada lagi keributan.
Tak ada masalah.
Tamanku subur.
Coba kau lihat buah persikku.
Kukatakan hal yang sama
juga kepada para raja dan ratu.
Jangan macam - macam
dengan tamanku.
Terutama buncis.
Tapi kenapa kita harus pergi
ke desa sebelah ?
Karena desa ini tahu sudah lama
sapi itu tak menghasilkan susu.
Tapi itu menipu.
Kita kelaparan, Jack !
Kau mengerti itu ?
Jangan menjualnya
kurang dari lima pound.
Kau dengar ?
Ya.
Kau minta berapa ?
Tidak lebih dari lima pound.
Kurang dari lima !
/ Dari lima !
Ke hutan, inilah waktunya.
Kita harus hidup, tak peduli caranya.
Ke hutan untuk menjual sapi.
Kau harus mulai perjalanan.
Melewati hutan, jangan menunda.
Kita harus pergi ke pasar.
Ke hutan untuk mencapai tujuan.
Ke hutan untuk menjual teman.
Kau ingin mematahkan kutukannya ?
Aku butuh sebuah ramuan.
Pergi ke hutan dan bawakan aku...,
Satu, sapi yang seputih susu.
Dua, mantel semerah darah.
Tiga, rambut sekuning jagung.
Empat, sepatu semurni emas.
Bawakan aku semua itu...
...sebelum tengah malam
tiga hari lagi.
Saat itulah Bulan Biru terbit...
...yang hanya muncul sekali
setiap seratus tahun.
Bawakan itu dan kujamin...
...kau akan punya anak
yang sempurna.
Pergi ke hutan !
Anak - anak,
kereta sudah menunggu !
Boleh aku pergi ke Festival ?
Festival ?
Sayang, kuku itu.
Sayang, pakaian itu.
Kau berhasil kumpulkan miju,
tapi dengan pakaian itu.
Kau akan memalukan kami
di Festival...
...dan membuat malu Pangeran.
Festival berlangsung tiga malam.
Tentu kau bisa izinkan aku
ikut salah satunya.
Raja mencari istri untuk anaknya,
bukan pembantu !
Kita harus pergi !
Hentikan !
Ayo.
Jalan !
Aku ingin...,
Lihat apa yang kutemukan.
Ambil ini.
Aku tak mau memakainya.
Kenapa ?
/ Ini punya Ayahku.
Kau dengar ceritanya.
Semua ini salahnya.
Aku tak mau berurusan dengannya.
Buncis ?
Ini pasti buncis milik Penyihir.
Kita bawa saja.
Kita ?
/ Ya.
Kita ? Kau tidak ikut.
Di luar tidak aman.
Aku bisa menolongmu !
Tidak, aku bisa melakukannya sendiri.
Kutukan ini untuk rumahku,
yang bisa patahkan hanya aku.
Kutukan ini untuk rumah kita.
Kita harus patahkan bersama.
Ingatkan aku, aku harus
kembali membawa apa ?
Kau tidak ingat ?
Sapi seputih susu.
Mantel semerah darah.
Rambut sekuning jagung.
Sepatu semurni emas.
Sapi seputih susu.
Mantel semerah darah.
Rambut sekuning jagung.
Sepatu semurni emas.
Aku ingin pergi ke Festival.
Tapi bagaimana bisa ke Festival ?
Aku tahu, ke makam Ibu.
Makam di pohon Willow.
Beri tahu dia aku ingin pergi
ke Festival Raja.
Ke hutan, waktunya pergi.
Mungkin semua ini sia - sia.
Ke hutan, meskipun begitu,
aku harus pergi
Ke hutan, jalannya lurus.
Kau tahu benar.
Tapi siapa yang tahu ?
Ke hutan untuk patahkan kutukan.
Ke hutan untuk mengunjungi Ibu.
Ke hutan untuk menjual sapi.
Untuk mendapatkan uang.
Untuk pergi ke Festival.
Ke hutan, ke rumah Nenek.
Aku tahu jalannya.
Cukup terang cahayanya.
Aku tidak takut.
Tak ada yang perlu takut.
Hutan hanyalah pepohonan.
Pepohonan hanyalah kayu.
Tak perlu takut di sana.
Ada sesuatu di tanah lapang.
Ke hutan tanpa menunda.
Tapi hati - hati jangan tersesat.
Ke hutan, entah apa yang
menanti di perjalanan kita.
Ke hutan untuk mendapatkan
yang sepadan dengan perjalanan.
Ke hutan untuk bertemu Raja.
Untuk menjual sapi.
/ Untuk membuat ramuan/
Untuk melihat, menjual.
Untuk dapatkan, membawakan.
Untuk membuat, mematahkan.
Untuk pergi ke Festival.
Ke hutan.
/ Untuk lihat, jual, dapat, bawa.
/ Buat, patahkan, ke Festival.
Ke hutan.
Lalu keluar dari hutan.
Untuk melihat, menjual
mendapatkan, membawakan.
Untuk membuat, mematahkan.
Untuk pergi ke Festival.
Ke hutan
lalu keluar dari hutan.
Dan pulang sebelum gelap.
Jauh di dalam hutan...,
Cinderella menanam sebuah
dahan di makam Ibunya.
Dia sering berkunjung,
dan banyak menangis...
...dan air matanya
membasahi dahan itu...
...sehingga menjadi pohon besar.
Aku ingin...
Apa keinginanmu, Nak ?
Kau tahu apa keinginanmu ?
Kau yakin keinginanmu
ialah yang kau mau ?
Jika kau tahu yang kau mau...,
Maka ucapkan keinginanmu.
Minta kepada pohon itu.
Maka keinginanmu akan terkabul.
Terima kasih, Ibu.
Dalam perjalanan
ke rumah Nenek...,
...tiba - tiba gadis kecil
mendapati dirinya...
...di bagian hutan
yang sangat aneh.
Selamat siang, nona muda.
Selamat siang, Tn. Serigala.
Mau ke mana terburu - buru ?
Ke rumah Nenekku.
Apa isi keranjangmu ?
Roti. Untuk Nenek.
Agar dia bisa makan enak
dan bertambah kuat.
Di mana nenekmu tinggal ?
Sekitar 1,2 kilometer
ke dalam hutan.
Rumahnya berada
di dalam pohon ek yang besar.
Lihat daging itu,
merah muda dan montok.
Halo, gadis keci !
Lembut dan segar.
Tidak satu pun buruk.
Halo, gadis keci !
Yang satu ini menggiurkan.
Lezat.
Halo, gadis kecil.
Kenapa terburu - buru ?
Kau melewatkan bunga - bunga.
Matahari masih lama terbenam.
Santai saja.
Ibu bilang, "Lurus saja,"
jangan menyimpang atau menunda.
Pelan - pelan, gadis kecil.
Dengar dan diamlah.
Burung - burung bernyanyi indah.
Kau melewatkan burung - burung.
Kau berjalan begitu cepat.
Nenek dahulu,
lalu Nona Montok.
Pasangan yang lezat.
Sungguh sempurna.
Satu rapuh, satu gemulai.
Sebentar, Sayang.
/ Ibu bilang, "Apa pun yang terjadi..."
"...ikuti jalan dan
jangan menyimpang.
Benar, gadis kecil.
Jalan mana pun...
...banyak yang pantas dijelajahi.
Satu jalan saja,
Akan membosankan.
Lihat apa yang kau abaikan.
Bayangkan tulang
yang menua dan garing.
Lalu sesuatu yang segar
di mulutku.
Bayangkan tubuh yang lezat itu.
Dua kali dalam sehari.
Tidak ada cara...
...untuk menggambarkan perasaanmu.
Saat berbicara dengan makananmu.
Untuk Nenek.
Ibu bilang jangan menyimpang
Tapi kurasa, sedikit
menunda bolehlah.
Mungkin Nenek suka bunga segar.
Selamat tinggal, Tn. Serigala.
Selamat tinggal, gadis keci !
Dan halo.
Tunggu apa lagi ?
Ambil mantelnya !
Kau menakutiku !
Ambil, ambil, ambil !
Bagaimana caranya ?
Pergi ke anak kecil itu,
dan ambil mantelnya !
Aku tak bisa mengambil mantel
dari anak kecil.
Kenapa tidak kau saja ?
/ Karena peraturan itu.
Kau pikir kenapa aku menyuruhmu ?
Aku tak boleh menyentuh
benda - benda itu.
Dapatkan yang kubutuhkan !
Halo, gadis kecil.
Halo, Tn. Baker.
Kau menyisakan manisan
untuk Nenek ?
Kumakan semua manisan
dan setengah papan roti.
Oh, begitu ?
Katakan, dari mana kau dapat
mantel yang indah itu ?
Nenekku membuatnya.
/ Benarkah ?
Aku ingin mantel merah seperti itu.
Kau akan terlihat bodoh.
Itu benar.
Boleh kulihat ?
Tidak !
/ Aku sangat membutuhkannya.
Punyaku ! Kembalikan !
Kembalikan !
Maaf.
Aku hanya ingin memastikan...
...bahwa kau sangat
menyukai mantel itu.
Pergilah ke rumah Nenek...
...dan hati - hatilah dengan serigala.
Lebih baik bertemu serigala
daripada kau !
Tidak ada harapan !
Aku takkan menemukan
mantel merah itu...
...atau sepatu kuning
dan sapi emas.
Tunggu, apakah sepatu emas
dan sapi kuning ?
Sapi seputih susu.
Mantel semerah darah.
Rambut sekuning jagung.
Sepatu semurni...
Sedang apa di sini ?
/ Kau lupa selendangmu.
Mestinya kau tak di sini.
Hutan ini tak aman.
Aku ingin menolong.
/ Tidak !
Ini kutukan rumahku.
/ Rumah kita.
Hanya aku yang bisa
mematahkannya.
Kita harus patahkan bersama.
/ Ini kutukan rumahku/
Ini kutukan...
Sapi seputih...
...susu.
Pergi.
Halo, anak muda.
/ Halo, Pak.
Sedang apa kau membawa sapi
di tengah hutan ?
Aku menuju pasar...,
...tapi aku tersesat.
Tapi aku tersesat.
"Mau apa ke sana ?"
Mau apa ke sana ?
Menjual sapiku, Pak.
Tidak kurang dari lima pound.
Lima pound ?
Di mana kita bisa dapat
lima pound ?
Sapi itu pasti banyak susunya
sampai dijual lima pound.
Ya, Nyonya.
Jika tak dapat sejumlah itu,
lalu kau mau apa ?
Aku belum memikirkan itu.
Hanya ini yang kita punya.
Buncis ?
Tidak, jangan berikan buncis kita !
Baiklah, jika kau merasa harus.
Buncis ditukar dengan sapiku ?
Tidak, Nak.
Ini bukan buncis biasa.
Buncis ini punya sihir.
Sihir ?
Sihir macam apa ?
Katakan padanya.
Sihir yang tak bisa digambarkan.
Berapa buncis ?
/ Enam.
Lima.
/ Lima.
Harga satu buncis ini
setidaknya satu pound.
Suatu hari boleh
kubeli sapiku lagi ?
Ya.
/ Mungkin.
Baiklah...,
...tampaknya barter kita adil.
Baik.
Ini. Satu, dua...,
...tiga, empat, lima.
Baiklah, semoga berhasil...
...dan senang berbisnis denganmu.
Suatu hari,
kau akan kubeli kembali.
Aku berjanji.
Bawa sapinya dan pulanglah.
Aku hanya ingin menolong.
Buncis ajaib ?
Kita tak tahu itu buncis ajaib.
Apa kita akan mematahkan
kutukan ini lewat penipuan ?
Tak ada yang akan
memberinya lebih untuk hewan ini.
Kita menolongnya.
Kini mereka punya makanan.
Lima buncis ?
Kau mau anak atau tidak ?
/ Tentu mau.
Kita punya satu kesempatan.
Kau tak mengerti itu ?
Jika kita gagal...
Aku ragu bisa menjadi
seorang Ayah.
Kenapa bilang begitu ?
Karena Ayahku.
Kau bukan Ayahmu !
Entahlah.
Jika kau tak bisa melakukan ini
untuk dirimu...
...bisa lakukan ini untukku ?
Baik.
Tapi bawalah sapi itu pulang.
Akan kutemukan sisanya...
...sendirian.
Diam di sini.
Rapunzel !
Turunkan rambutmu untukku !
Rapunzel ?
Penyihir tua memberikan
nama Rapunzel...
...pada anak yang ia sembunyikan
di menara tak berpintu.
Tapi dia tak tahu...
...nyanyian merdu gadis itu
menarik perhatian...
...seorang pangeran tampan.
Rapunzel.
Kau tampak cantik hari ini.
Terima kasih, Ibu.
Kubawakan kesukaanmu.
Beri hitam.
Langsung dari taman.
Saat gadis kecil itu
mendekati pohon ek neneknya...
...ia terkejut melihat
pintunya terbuka.
Astaga.
Firasatku buruk.
Mungkin karena manisan.
Nenek ?
Masuklah, Sayang.
Astaga, Nenek.
Nenek tampak aneh.
Telinga Nenek besar.
Agar bisa mendengarmu
lebih baik...,
...sayang.
Dan dengan sekali melompat...,
...serigala jahat
melahap gadis kecil.
Hari yang penuh makan
bagi keduanya.
Tolong ! Keluarkan kami !
Aku tak percaya
telah melakukan itu.
Tunggu !
Kau tak menolong kami
menguliti hewan buas itu ?
Tidak, terima kasih.
Pemburu macam apa kau ?
Aku pembuat roti.
Tunggu, aku belum
berterima kasih !
Kau perlu lebih berhati - hati,
nona muda.
Maaf.
Seharusnya aku tahu.
Ibu bilang, "Lurus saja"
jangan menyimpang atau menunda.
Mestinya kudengar nasihat Ibu.
Tapi kelihatannya dia baik.
Ia memperlihatkan hal - hal.
Banyak hal indah...
...yang belum pernah kujelajahi
Mereka di luar jalanku,
maka aku tak berani.
Aku sudah berhati - hati.
Aku tak pernah peduli.
Dan dia membuatku bersemangat.
Bersemangat dan takut.
Ketika dia bilang, "Masuk"
dengan seringai yang seram.
Mana kutahu
spa yang menungguku ?
Begitu giginya kelihatan,
aku jadi ketakutan.
Bersemangat dan takut.
Tapi dia menarikku.
Dan menelanku bulat - bulat.
Ke dalam jalan
yang gelap dan licin.
Tempat rahasia - rahasia
yang aku tidak ingin tahu.
Ketika semua yang kukenal...
...tampak lenyap selamanya.
Di ujung jalan
kulihat Nenek lagi.
Kami diam dalam kegelapan
sampai kau membebaskan kami.
Kau membawa kami ke cahaya.
Kami kembali ke awal.
Kini aku tahu banyak.
Banyak hal - hal berharga...
...yang tidak kutahu sebelumnya.
Jangan percaya.
Kepada mantel dan kerudung.
Mereka takkan melindungimu
sebagaimana seharusnya.
Waspada dengan orang asing.
Bahkan bunga juga
ada bahayanya.
Walau seram memang menarik.
Ramah berbeda dengan baik.
Tn. Baker,
kau menyelamatkan kami.
Ini.
Kau yakin ?
/ Ya.
Mungkin Nenek akan membuat
satu lagi dari kulit serigala itu.
Terima kasih.
Terima kasih !
Kini kutahu: jangan takut.
Nenek benar,
Pokoknya selalu siap.
Senang mengetahui banyak hal.
Dan sedikit hal.
Tidak ingin kutahu.
Kenapa kau lakukan ini ?
Anak macam apa yang menukar
sapi dengan buncis ?
Tapi ini buncis ajaib.
Kata orang itu.
Jangan berkhayal, Jack !
Ibu, tidak !
Ayo, masuk !
Kau dan petualangan tak berguna !
Kapan kau akan belajar ?
Tidurlah tanpa makan malam !
Buncis !
Pada malam pertama
Festival Pesta Dansa...,
...keinginan Cinderella terkabul.
Pangeran hanya
menari dengannya...
...sampai ia berpaling,
dan dia kabur.
Lewat sana !
Cepat !
Gadis itu harus kutemukan.
Kau baik saja, nona ?
/ Ya.
Aku hanya perlu istirahat.
Gaun yang indah !
Kau dari Festival Raja ?
Ya.
Kau beruntung.
Kenapa kau di hutan
malam - malam begini ?
Lewat sini !
Jangan beri tahu mereka
aku di sini.
Astaga.
Apa kau melihat gadis cantik
bergaun pesta lewat sini ?
Kurasa tidak.
Tuanku, kurasa aku
melihatnya di sana !
Ayo !
Aku tak pernah membohongi
keluarga Raja.
Aku belum pernah bertemu
keluarga kerajaan !
Terima kasih.
Jika pangeran mencariku,
aku takkan sembunyi.
Kenapa kau di sini...
...dengan seekor sapi ?
Suamiku ada di hutan.
Dia sedang mematahkan mantra.
Ya.
Tapi ceritakan,
seperti apakah Pangeran ?
Dia pangeran yang amat baik.
Lalu ?
Dan...
Pesta dansanya bagus.
Lalu ?
Dan...
Ketika aku masuk,
Trompet berbunyi.
Lalu ? Pangeran ?
Oh, Pangeran.
/ Ya, Pangeran.
Dia tinggi.
Itu saja ?
Kau menari ? Dia menawan ?
Orang bilang dia menawan.
Kami hanya menari.
Ya ?
Lalu ?
/ Itu perubahan yang baik.
Tidak, Pangerannya.
Oh, Pangeran.
/ Ya, Pangeran.
Ia punya pesona untuk
seorang pangeran, kupikir.
Pikirmu ?
Aku belum bertemu
banyak pangeran.
Dan semua itu sangat aneh.
Tapi kenapa kau kabur ?
Itu tidak seperti dugaanku.
Apa ?
Pangeran, istana dan gaun ?
Aku tak berpengalaman
dengan hal - hal itu.
Tapi kau akan kembali
ke Festival besok malam ?
Ya.
Tidak.
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu ?
Akan kulakukan apa pun
agar bisa di posisimu.
Sepatumu.
Semurni emas ?
Aku harus pulang.
Tunggu. Aku butuh sepatumu !
Milky-White !
Satu tengah malam berlalu !
Sudah lewat ?
Tangkap sapinya !
Tn. Baker ! Tn. Baker !
Aku beruntung, Pak !
Lihat apa yang kupunya !
Lima potong emas !
Dari mana kau dapat ?
Ada raksasa di langit.
Raksasa besar dan jahat di langit.
Saat kau di atas
dan kau melihat ke bawah.
Ke dunia yang kau tinggali
dan hal yang kau tahu.
Hanya melihat sebentar
cukup untuk menunjukkanmu.
Betapa kecilnya dirimu.
Ketika kau jauh di atas
dan kau sendirian...
...di dunia yang berbeda
dari yang kau kenal...,
Di sana langit bagai timah
dan bumi adalah batu.
Kau bebas melakukan
apa pun yang kau suka.
Menjelajahi hal yang kau takuti.
Karena kau tak peduli
ketika tiba - tiba ada...
...Raksasa besar dan
jahat di pintumu.
Raksasa ?
Raksasa wanita yang besar
dan jahat.
Menyapu lantai.
Dia memberimu makanan.
Dia memberimu istirahat.
Dia memelukmu
ke dada raksasanya.
Kini kau tahu hal - hal...
...yang tidak kau tahu sebelumnya.
Tidak sebelum tiba di langit.
Baru saja kau punya
teman dan segalanya.
Kau tahu dia besar,
tapi kau tak merasa kecil.
Ada yang lebih besar darinya.
Datang dari aula...
...dan menelanmu
untuk makan siang.
Hatimu adalah timah.
Perutmu adalah batu.
Dan kau benar - benar takut
karena sendirian.
Saat itulah kau merindukan
Hal - hal yang kau kenal.
Dan dunia yang kau tinggali
dan sedikit kepunyaanmu.
Kesenangan berakhir.
Kau mencuri yang ada dan kabur.
Kau bergegas turun
dan kau melihat ke bawah.
Dan dunia yang kau kenal
semakin terlihat.
Atapnya, rumahnya.
Dan Ibumu di pintu.
Atap.
Rumahnya dan dunia
yang kau tak pernah...
...terpikir untuk jelajahi.
Kau memikirkan
hal - hal yang kau lihat.
Dan kau berharap bisa
Hidup di antara keduanya.
Dan kau kembali lagi.
Hanya berbeda dari sebelumnya.
Setelah dari langit...,
Ada raksasa di langit.
Raksasa besar, tinggi, jahat
mengagumkan, seram.
Raksasa yang luar biasa.
Di langit.
Ini uangmu, Pak.
Lima potong emas.
Di mana Milky-White ?
Milky-White di rumah
bersama istriku.
Ayo kita cari mereka.
/ Tidak, tunggu.
Aku tak ingin menjualnya.
Tapi katamu aku bisa
membelinya kembali.
Mau tambah uangnya ?
/ Tidak.
Simpanlah, kuambil lagi.
Aku akan naik pohon buncis lagi.
Tunggu !
Tunggu !Tunggu !
Kubilang tunggu !
Sedang apa di sini ?
Kau dapat mantelnya !
Ya, tinggal dua benda lagi.
/ Tiga.
Dua. Mantel dan sapi.
Kau dapat mantelnya !
Kau apakan sapinya ?
Dia kabur.
/ Apa ?
Aku tak sampai di rumah.
Aku mencarinya semalaman.
Kenapa bisa kabur ?
Dia juga bisa kabur
darimu dengan mudah.
Ya, tapi tidak.
/ Tapi bisa saja.
Tapi tidak.
/ Tapi bisa saja !
Tapi tidak !
Siapa peduli ?
Sapinya hilang !
Temukan !
Kami baru mau mencarinya...
...tapi untuk sementara,
kami dapat ini.
Jauhkan itu dariku, bodoh !
Aku tak bisa menyentuhnya, ingat ?
Benar. Aku lupa.
Pada tengah malam besok,
bawa semuanya...
...atau anak yang kau
inginkan takkan dilahirkan !
Aku tak suka wanita itu.
Aku menyesal
sapinya hilang.
Mestinya aku tidak membentak.
Kembalilah ke desa.
Akan kuperbaiki masalah ini.
Lalu kita bisa
meneruskan hidup kita.
Tak ada lagi penyihir
atau anak bodoh...
...atau gadis kecil kelaparan.
Pergilah.
Kumohon.
Pergi.
Saudaraku yang baik !
Aku memikirkan
ke mana kau pergi.
Semalaman aku mencari dia.
Dia ?
Gadis cantik yang berdansa
denganku semalam.
Ke mana dia pergi ?
Lenyap...
...bagai kabut pagi hari.
Dia cantik ?
Tercantik.
Aku meragukan itu.
Harus kuakui, aku juga
menemukan gadis yang cantik.
Dia tinggal di sini, di hutan.
Di hutan ?
/ Ya !
Di menara tinggi yang tak punya
pintu atau tangga.
Di mana ?
Sebelas kilometer dari sini, ke timur...
...persis di balik bukit berlumut
dekat belukar mawar.
Bagaimana caramu menemuinya ?
Aku berdiri di bawah menaranya...
...dan kubilang, "Rapunzel,
turunkan rambutmu untukku."
Dan dia menurunkan rambut
terpanjang dan terindah...
...sekuning jagung...
...yang dapat kupanjat.
Rapunzel ?
/ Ya.
Nama macam apa itu ?
Kau bercanda !
Aku belum pernah dengar
nama seperti itu.
Aku bicara sebenarnya !
Dia nyata seperti gadismu.
Gadis yang kabur dari pangeran ?
Tak ada yang kabur dari kita.
Tapi yang ini kabur.
Apa aku kasar padanya ?
Atau aku menghinanya ?
Kenapa dia lari dariku ?
Jika aku kehilangan dia,
bagaimana cara mendapatkan...
...hati yang ia rebut dariku ?
Derita.
Tak terucapkan.
Ketika satu hal
yang kau inginkan...
...ialah satu - satunya
yang tak terjangkau.
Jauh tinggi di menaranya.
Dia duduk berjam - jam.
Mengurus rambutnya.
Ceria dan anggun
dan terus bersenandung.
Nada yang ceria.
Derita.
Lebih menyakitkan dari deritamu.
Ketika kau tahu dia bisa
pergi bersamamu.
Andai saja ada pintu.
Derita.
Oh, siksaan yang mereka berikan.
Apa yang sama memikatnya.
Atau yang melelahkan.
Dari hal yang tak terjangkau ?
Apa aku tidak sensitif.
Pintar, sopan, perhatian.
Penyayang, menawan,
baik dan tampan.
Dan ahli waris takhta ?
Kau dambaan semua gadis.
Lalu kenapa menolak ?
/ Mana kutahu ?
Gadis itu pasti gila.
Kau tak tahu soal gila
Sampai kau memanjat rambutnya
dan melihatnya di atas sana.
Saat kau mendekatinya
kau mendengar nyanyiannya.
Derita.
Sengsara.
/ Malang.
Walau masing - masing berbeda.
Selalu sepuluh langkah terlambat.
Selalu tiga meter di bawah.
Dia di luar jangkauan.
Derita.
Yang bisa memotong bagai pisau.
Aku harus memilikinya.
Sebagai istri.
Rapunzel, Rapunzel.
Turunkan rambutmu untukku.
Itukah kau malam - malam begini,
Pangeranku ?
Ya.
Maafkan aku untuk ini.
Saat istri Baker lari
dari menara...
...malam kedua Festival
menjadi kacau...
Berhenti !
Ketika Cinderella, sekali lagi,
lari dari Pangeran.
Apa yang kau lakukan ?
Maaf, aku butuh sepatumu.
Aku melihatnya di sana !
Siapa dia ?
Ke mana dia pergi ?
Aku tidak tahu, Tuan.
Jangan pura - pura, Nyonya.
Tidak, tadi aku berusaha
menahannya di sini untukmu.
Aku bisa menangkap gadisku.
/ Ya, tentu.
Tak ada tanda - tanda
darinya, Tuanku.
Tunggu apa lagi ?
Temukan dia. Pergi !
Hutan tempat yang berbahaya.
Jalan !
Kuharap gadis kurus itu
tidak di sana besok malam.
Siapa gadis itu ?
Jika kau berbaik hati...
...boleh kubandingkan jagung ini
dengan rambutmu ?
Kau biadab !
Kurang ajar !
Dia memuakkan !
Milky-White !
Kupikir kau pulang ke rumah !
/ Ternyata kau !
Kau dapat sapinya !
Ya. Kita punya dua dari empat.
Tidak, tiga.
/ Dua.
Tiga ! Bandingkan ini
dengan jagungmu.
Dapat dari mana ?
Kucabut dari seorang gadis
di menara.
Tiga !
/ Tiga.
Aku hampir dapat yang
keempat, tapi dia lolos.
Kita punya sisa satu hari.
Kita pasti bisa menemukan
sepatu itu.
Kita ?
Maksudmu aku boleh ikut ?
Mungkin butuh kita berdua
untuk mendapatkan anak ini.
Kau berubah.
Kau berani.
Kau berbeda di hutan.
Lebih yakin.
Lebih berbagi.
Kau membawa kita keluar
dari hutan.
Andai kau bisa melihat.
Kau bukan pria yang sama
pada awalnya.
Dan lebih terbuka.
Dari yang kukira.
Butuh kita berdua.
Kupikir sendiri cukup,
tapi itu salah.
Butuh kita berdua.
Kau berhasil.
Ketika perjalanan terasa sulit,
aku butuh kau.
Butuh kita berdua.
Butuh perhatian.
Butuh kesabaran, takut, putus asa
untuk berubah.
Walau kau berjanji
Siapa yang tahu
kau sungguh berubah ?
Butuh kita berdua.
Kau berubah.
Kau maju pesat.
Ada sesuatu di hutan.
Bukan saja bertahan hidup.
Kau berkembang di hutan.
Di rumah aku takut.
Kita akan tetap sama selamanya.
Lalu, di luar sini.
Kau bersemangat, menawan,
perhatian, pintar.
Butuh satu orang.
Untuk memulai,
Tapi begitu mulai...,
Butuh dua orang.
Ini tidak menyenangkan...,
Tapi yang harus diselesaikan,
Kau bisa lakukan...
...ketika ada dua orang.
Jika aku berani...,
Itu karena aku sekarang
paham tentang kita...
...sebagai pasangan.
Masing - masing ambil bagian.
Dalam tugas yang ada.
Kita berubah.
Kita merasa asing.
Aku menemuimu di hutan.
Siapa peduli bahayanya ?
Aku tahu kita akan
melewati hutan.
Dan begitu lewat...,
Mari berharap kita
tetap berbeda.
Di balik hutan.
Di balik penyihir,
sepatu dan kerudung.
Hanya kita berdua,
di balik kebohongan.
Aman di rumah dengan
imbalan kita yang indah.
Hanya kita.
Butuh saling percaya.
Hanya sedikit lagi
Dan kita berhasil.
Kita mau empat,
kita tak punya.
Kita punya tiga.
Kita butuh satu.
Butuh kita berdua.
Hentikan ! Hentikan telurku !
Bagus ! Milky-White !
Aku sangat merindukanmu !
Di mana kau mendapatkannya ?
Dari ayam si raksasa.
Telur emas !
Aku belum pernah melihatnya.
Kau boleh ambil,
juga lima potong emas itu.
Lima potong emas apa ?
Kini kuambil sapiku.
Tidak ! Aku tak mau menjualnya.
Tapi kau mengambil
lima potong emas.
Tidak kuambil,
kau yang memberinya.
Katamu sapiku boleh kuambil !
/ Mana lima potong emasnya ?
Aku tak bilang boleh.
Kubilang mungkin.
Kau lebih memilih uang
daripada anak ?
Tidak, bukan begitu.
Bukan begitu.
Aku tak sepakat dengannya.
/ Teganya kau begitu ?
Semua terjadi dengan cepat.
Milky-White !
Milky-White sudah mati.
Apa ?
Dua tengah malam berlalu !
Ketika pagi tiba...,
Baker dan istrinya
hanya punya sisa satu hari...
...untuk mematahkan
kutukan si Penyihir.
Mengenai Pangeran Rapunzel...,
Dia kembali lagi
ke menara terlarang.
Tidak ! Ide buruk !
Kau baik - baik saja ?
Ya. Aku baik - baik saja.
Apa yang kukatakan ?
Anak - anak harus patuh.
Tidak ! Kumohon !
Kau dilarang apa ?
Anak - anak harus melihat.
Tidak !
Dan belajar.
Kenapa kau tak bisa patuh ?
Anak - anak harus mendengar.
Bagaimana perlakuanku kepadamu ?
Kau ingin aku seperti apa ?
Tampan seperti pangeran ?
Tapi aku tua. Aku jelek.
Aku memalukanmu.
/ Tidak !
Kau malu kepadaku.
Tidak !
Kau malu.
Kau tak mengerti.
Aku bukan lagi anak kecil.
Aku ingin melihat dunia.
Kau tahu ada apa
di luar sana ?
Harus ada yang melindungimu
dari dunia.
Tetaplah bersamaku.
Pangeran menunggu di luar.
Itu benar.
Pangeran, ya.
Tapi serigala dan manusia juga.
Tetaplah di rumah.
Akulah rumah.
Siapa di luar sana...
...yang bisa menyayangimu
lebih dariku ?
Apa yang ada di luar sana...
...yang tak bisa kusediakan ?
Tetaplah bersamaku.
Dunia itu gelap dan liar.
Tetaplah menjadi anak keci !
Selagi kau bisa menjadi
anak kecil.
Bersamaku.
Aku melindungimu...,
...namun kau tak patuh.
Tidak.
Pangeranmu
takkan melihatmu lagi.
Dia takkan melihat apa pun lagi.
Apa yang kau lakukan padanya ?
Itu tak penting.
Karena di tempat kau pergi...
...takkan ada yang bisa
melihatmu lagi !
Tidak ! Tidak !
Tidak !
Halo. Mantelmu bagus.
Jangan sentuh mantelku,
atau kau kucincang !
Aku tidak menginginkannya.
Dapat dari mana ?
/ Nenekku membuatnya...
...dari serigala
yang menyerang kami.
Dia memberiku pisau ini
untuk melindungi diri.
Lihat apa yang kupunya.
Telur emas.
Dapat dari mana ?
Kucuri ayam yang mengeluarkan
telur emas dari kerajaan raksasa.
Aku tak percaya.
Ini benar. Kau harus melihat
harpa raksasa itu.
Memainkan nada terindah
tanpa perlu disentuh.
Tentu saja.
Kenapa kau tak pergi
ke kerajaan itu sekarang...
...bawa harpa itu dan
perlihatkan padaku ?
Bisa saja.
/ Kau tidak bisa.
Aku bisa !
Kau tak bisa, Tn. Pembohong !
Aku bukan pembohong.
Akan kuambil harpanya, lihat saja !
Jack menerima tantangan
gadis kecil itu...
...dan tak lama kemudian...
...dia kabur dari seorang raksasa.
Kembalikan harpaku !
Akan kugiling tulangmu !
Waktu kita tak banyak.
Entah harus mulai dari mana.
Kau bisa membeli sapi
dengan uang dari anak itu.
Di mana aku bisa membelinya ?
Pergi saja ke desa sebelah.
Pasti ada sapi di sana.
Baik, lalu kau mau apa ?
/ Mendapatkan sepatu itu.
Sepatu kuning ?
/ Sepatu emas !
Sepatu emas, benar.
Kau mencarinya di mana ?
Aku bertemu gadis muda dua
malam lalu memakai sepatu emas.
Kau bisa dapat ?
/ Aku yakin.
Tunggu.
Kenapa kita selalu berpisah ?
Karena harus, jika kita
ingin bersama - sama.
Apa ?
Seluruh kerajaan gempar...
...ketika pohon buncis ambruk...
...membunuh sang raksasa.
Mengenai Cinderella yang ragu...,
...dia lari dari Pangeran.
Lagi.
Kejar dia !
Dia pangeran yang pintar.
Dia pangeran
yang punya persiapan.
Ia tahu aku akan lari darinya.
Dia mengoleskan lem di tangga.
Aku tertangkap karena lengah.
Itu berarti dia peduli.
Ini lebih dari sekadar niat buruk.
Sebaiknya berhenti dan meninjau.
Sementara di sini terjebak
di anak tangga istana.
Baiklah, apa maumu ?
Harus ambil keputusan
Kenapa tidak tinggal
dan ditangkap ?
Perlukah kupertimbangkan ?
Apa reaksinya ?
Tapi bagaimana jika dia tahu
siapa diriku ?
Padahal aku tahu aku bukan
seperti yang dia inginkan ?
Bagaimana jika aku memang...
...gadis impian seorang pangeran ?
Tapi mana kau tahu siapa dirimu
sampai kau tahu...
...apa maumu dan tidak mau ?
Lalu, mana yang kau pilih ?
Di tempat kau aman tersembunyi.
Tapi semuanya salah ?
Atau di tempat semuanya benar.
Tapi kau tahu itu bukan tempatmu ?
Mana pun pilihanmu,
lakukan dengan cepat.
Karena kau mulai merekat
di anak tangga istana.
Ini keputusan besar pertamaku.
Ini bukan pilihan yang mudah.
Tiba di pesta dansa
memang menyenangkan.
Walau begitu di sana,
terasa seram.
Senang bisa menipu
saat kau tahu bisa kabur.
Tapi kau harus waspada.
Banyak yang dipertaruhkan.
Tapi cukup lama aku menunda.
Karena aku masih terjebak
di anak tangga lengket ini.
Sebaiknya lari, pulang...
...dan menghindari pertemuan.
Di rumah, mereka tak peduli.
Di sana aku akan aman.
Jika tak ada pilihan,
tak ada kerugian...,
...akan kubuka sepatuku.
Tapi tunggu, coba pikirkan.
Keadaan tidak harus buruk.
Aku tahu apa keputusanku.
Yaitu tidak memutuskan.
Akan kutinggalkan petunjuk.
Misalnya...,
Sebuah sepatu.
Lalu kita lihat
apa yang akan dilakukannya.
Sekarang dialah dan bukan kau
yang terjebak dengan sepatu.
Dalam rebusan.
Dalam lendir.
Aku juga belajar sesuatu.
Sesuatu yang tak pernah kutahu.
Di anak tangga istana.
Ikut aku ! Cepat !
Dia tak boleh lolos !
Pesta dansa sudah usai.
Suruh semuanya pulang.
Dan Tuan Putri ?
Dia takkan lari jauh
dengan satu sepatu.
Jangan mendekat !
/ Berhentilah.
Dengarkan aku dulu.
Kau pernah menyerangku.
/ Aku tak menyerangmu.
Aku menyerang sepatumu.
Aku membutuhkannya.
Lihat. Aku punya buncis ajaib
sebagai ganti sepatumu.
Buncis ajaib ?
Ya.
Omong kosong !
Tidak !
Tunggu ! Waktuku sedikit !
Aku butuh sepatu itu
untuk punya anak.
Itu tidak masuk akal !
Apa masuk akal kau lari
dari seorang pangeran ?
Berhenti ! Kau, berhenti !
/ Aku harus pergi !
Ini, ambil sepatuku.
Kau akan berlari lebih cepat.
Ini.
Terima kasih !
/ Berhenti !
Terima kasih.
Apa itu di tanganmu ?
Bukan apa - apa.
Ini punyaku.
Kau akan mati
jika berbohong.
Aku tak peduli,
pokoknya lepaskan aku !
Kau akan dihukum !
Tidak !
Tuan, aku mendapatkan
sepatu satunya lagi.
Kumohon, Pangeran yang baik,
berikan sepatunya padaku...
...dan semua akan berakhir senang.
Mundur, gembel !
Turuti kata - katanya, Steward !
Kita hanya butuh satu.
Terima kasih.
Kita harus segera mencari gadis
yang cocok dengan sepatu ini.
Malam ini ?
Malam ini juga ! Cepat !
Maju !
Karena terburu - buru...,
...istri Baker tidak memperhatikan...
...pohon buncis kedua tumbuh.
Ketahuilah bahwa
Yang Mulia Pangeran...
...akan mengunjungi setiap
rumah di desa malam ini.
Semua gadis muda diperintahkan...
...untuk diam di rumahnya sampai
dikunjungi oleh Pengawal Kerajaan.
Buka gerbangnya.
Yang Mulia datang.
Pangeran ingin bertemu
semua gadis muda di rumah ini.
Semua gadis muda...
...bersiaplah untuk
bertemu Pangeran.
Sementara Pangeran
menunggu dengan cemas...,
...si Ibu Tiri turun tangan...
...mengurus masalah ini
dengan kaki Florinda.
Hati - hati, jari kakiku.
/ Sayang, Ibu tahu.
Kita harus apa ?
/ Itu harus dipotong/
Tapi saat kau menikahinya,
kau bisa duduk atau naik kereta.
Kau tak perlu lagi berjalan.
Kurang satu jari kaki.
Florinda naik ke kuda Pangeran...
...tidak menyadari darah
yang mengalir dari sepatunya.
Lucinda berikutnya.
Kenapa tidak muat ?
Sayang, jangan bergerak.
Potong sedikit tumitnya,
pasti akan muat.
Saat kau menjadi istrinya,
kau akan hidup kaya.
Kau tak perlu lagi berjalan.
Kurang satu tumit...
Lucinda berusaha
untuk menahan sakit.
Pas sekali, Yang Mulia.
Kau punya putri lain ?
Hanya seorang pembantu
di dapur...
...yang ditinggalkan oleh
almarhum Ayahnya.
Tapi dia tak bisa datang.
Dia terlalu kotor.
Aku pasti mengenali mata
yang indah ini di mana pun.
Kau.
Kaulah mempelaiku.
Membungkuk.
Sebagai hukuman atas
kekejaman mereka...,
...burung - burung Cinderella
menyerang saudari tirinya...
...dan membutakan mereka.
Mengenai Rapunzel...,
Penyihir mengurungnya di rawa...
...dalam bagian hutan
yang tergelap.
Rapunzel ?
Rapunzel !
Kekasihku ?
Kekasihku !
Aku di sini !
Rapunzel ?
Rapunzel !
Kaukah itu ?
Aku buta, tak bisa melihat.
Teganya ia melakukan ini padamu ?
Rapunzel ?
Apa ?
Aku bisa melihatmu.
Rambutmu !
Aku suka.
Ayo.
Waktu kita sedikit.
Ayo !
Aku menemukanmu !
Kau dapat sapinya !
Dan kau dapat sepatunya !
Kita dapat keempatnya !
/ Ya, kita dapat !
Aku melihat sapi.
Aku melihat sepatu.
/ Ya.
Dan mantel semerah darah.
Dan rambut sekuning jagung.
/ Kami dapat keempatnya !
Tunggu.
Sapi itu tidak terlihat
seputih susu.
Tentu dia putih.
/ Tentu saja. Ayolah.
Dia seputih susu.
Sapi ini ditutupi tepung !
Kau tidak dapat
sapi putih yang asli ?
Tadinya kami dapat sapi
seputih susu. Sungguh !
Lalu ada di mana ?
/ Mati !
Kami pikir kau lebih suka
sapi yang hidup.
Tentu aku lebih suka sapi hidup !
Tunjukkan sapi yang mati itu,
akan kubangkitkan.
Ayo !
Ya, baik !
Lewat sini !
Jack !
Kau di sini !
Ibu mencemaskanmu !
Ada raksasa mati
di halaman belakang kita !
Benarkah ?
Kau tahu ada !
Kau bisa tergencet !
Tapi, Ibu, lihat !
Harpa terindah !
Kau mencuri terlalu banyak !
Kau bisa terbunuh saat
turun dari tanaman itu !
Cepat ! Kami menguburnya
di bawah daun !
Di sini !
Apa yang terjadi ?
Dia mau membangkitkan
Milky-White.
Dia bisa melakukannya ?
Dia penyihir, dia bisa
berbuat apa saja.
Mundur.
Milky-White, kau kembali !
Aku tak percaya !
Hampir tengah malam !
Diam !
Suruh sapinya memakan
benda - benda itu.
Apa ?
Kau dengar aku !
Suruh sapi itu memakannya !
Sungguh ?
/ Coba saja.
Isi itu dengan susu.
Akan kulakukan. Dia hanya
mengeluarkan susu untukku.
Anak pintar.
Keluarkan susu, kawan.
Kau bisa.
Tidak berhasil !
Apa ?
Bahan - bahannya salah.
Lupakan anakmu.
Tidak, tidak, tidak !
Kami mengikuti perintahmu.
Pertama, sapi seputih susu.
Benar ?
/ Ya.
Dua, mantel yang jelas
semerah darah.
Ya.
Tiga, ada sepatu.
Dan empat, kubandingkan
rambut ini dengan jagung !
Kuambil ini dari seorang
gadis di menara.
Kau apa ?
Sedang apa kau di situ ?
Tidak ada, hanya lewat.
Aku menyentuh rambut itu !
Sudah kubilang aku tak boleh
menyentuh bahan - bahannya !
Bagaimana kami bisa...
Jagungnya !
/ Apa ?
Kau bisa menggunakan
rambut halus dari jagung !
Ya. Cabut dari tongkolnya.
/ Ya !
Berikan ke sapinya. Cepat !
Berhasil !
Dia mengeluarkan susu !
Akhirnya !
Itu cepat !
Berlalu sudah...
...semua yang tampak salah
kini sudah benar.
Sang Penyihir berhasil
mematahkan kutukan Ibunya.
Akhirnya Cinderella berhenti
berlari dari Pangerannya.
Jack kembali bersama
sapi tercintanya...
...dan ibunya memakai gaun terbaik
yang dibeli dengan telur emas.
Baker dan istrinya menjadi
orang tua yang bangga...
...dari bayi lelaki yang sehat.
Terima kasih untuk sepatunya !
Perhatian !
Mari bersulang untuk pengantin
baru yang akan berangkat...
Demikianlah, dengan kerajaan
penuh sukacita...
...mereka yang pantas
menerimanya...,
...ditakdirkan hidup
bahagia selamanya...
Jack !
Rapunzel !
Perhatian !
/ Rapunzel !
Jangan panik !
Jack !
Pangeran ingin bicara
kepada rakyatnya.
Perhatian !
Tidak perlu khawatir.
Itu hanya gempa bumi...
...di bagian terjauh
dari Kerajaan kita.
Tak ada yang perlu ditakuti.
Aku sendiri yang akan
menyelidiki gangguan ini.
Semuanya, kembalilah
ke desa kalian...
...dan lanjutkan hidup kalian.
Tapi ketika mereka
kembali ke hutan..,.
...jalan yang mereka kenal
tidak ditemukan.
Ada sesuatu tak terduga
akan terjadi dalam hidup mereka.
Awas.
Aku yakin ini jalan ke rumah.
Semuanya begitu berbeda.
Lihat.
Halo, gadis kecil.
Halo, Tn. Baker.
Kau baik - baik saja ?
Sedang apa di sini,
membawa koper ?
Aku pindah ke rumah Nenekku.
Seluruh desa kami ambruk,
dan aku tak menemukan Ibuku...
...dan kini aku tak bisa
menemukan pondok Nenekku.
Apa maksudmu ?
Aku pergi ke lembah,
tapi aku tak mengenali apa pun.
Tidak ada jalan !
Di mana dia ?
Di mana Nenek ?
Tak apa.
/ Tenanglah.
Kami bisa menolongmu menemukan
pondok Nenek tanpa jalan itu.
Bisa gendong dia sebentar ?
Benarkah ?
/ Ya.
Ikutlah kami.
Kenapa dia selalu menangis
kalau kugendong ?
Kau tak perlu menggendongnya
seolah - olah dia rapuh.
Dia tidak mau aku.
Dia mau Ibunya.
Aku tak bisa terus mengurusnya.
Aku akan mengurusnya
saat dia lebih besar.
Awas kepalamu.
Siapa itu ?
Itu Steward
dan keluarga kerajaan.
Halo.
Apa tujuan kalian ke hutan ?
Istana Pangeran hancur.
/ Tidak !
Kerajaan sedang diserang.
Apa tindakan keluarga Kerajaan ?
Mana kutahu ? Aku tak membuat
kebijakan, hanya melaksanakan.
Sebaiknya kita kembali ke desa.
Kita bawa anak itu.
Ikut kami, kau akan baik saja.
/ Kau ikut kami.
Astaga.
Itu raksasa !
Itu raksasa perempuan !
Di mana anak kecil
yang membunuh suamiku ?
Tidak ada di sini !
/ Kami tidak melihatnya !
Kami akan menangkapnya untukmu !
Jangan bergerak !
Kau yang menghancurkan
rumah kami, bukan gempa bumi !
Dan siapa yang
menghancurkan rumahku ?
Aku mau dia !
Kau lebih suka gadis buta ?
Beraninya kau ?
Dia mau anak itu !
Jack !
Ada yang melihat anakku Jack ?
Dia kabur lagi.
Kau melihat Jack ? Apa ?
Dia juga mencarinya.
Serahkan dia padaku !
Jack hanya anak kecil !
Kami tak punya makanan...,
...maka ia menjual sapinya
sebagai ganti buncis ajaib.
Anak itu ! Aku mau anak itu !
Jangan ganggu anakku !
Aku menunggu !
Diamlah atau kita semua
akan mati !
Kau harus diam !
Mengamuk di Kerajaan kami
dengan sepatumu yang besar...,
Jangan buat dia marah !
/ ...menghancurkan segalanya !
/ Kau hanya penindas raksasa !
Akan kusembunyikan anakku
agar kau takkan menemukannya !
Kau takkan pernah...
/ Mundur !
Anak itu bersembunyi
di menara gereja !
Kau bisa menemukannya di sana !
/ Ya !
Itu benar !
Kami melihatnya di sana !
Jika tidak ada, aku akan
kembali malam ini...
...dan mencarimu.
Kalian semua !
Kau baik saja ?
/ Lihat.
Kau apakan dia ?
/ Apa ?
Aku tak bermaksud menyakitinya.
Aku memikirkan kebaikan bersama.
Jika ingin selamat...,
...kita harus bersatu.
Sebagian orang mampu
melawan raksasa.
Sebagian tidak.
Aku tak punya kemampuan.
Karena tak bisa menolong,
aku akan bersembunyi.
Ayo.
Semua akan berakhir baik.
Tidak selalu.
Ayo.
Entah mereka mau ke mana.
Raksasa sudah menghancurkan
seluruh Desa.
Yang tersisa dari kebunku
hanyalah buncis ini.
Sekarang bagaimana ?
Kita tak punya pilihan.
Cari anak itu dan
berikan keinginannya.
Jika kita serahkan,
ia akan membunuh Jack !
Jika tidak, ia akan membunuh
setengah Kerajaan !
Jangan biarkan dia menangkap Jack !
Tidak akan. Tenanglah.
Kau berjanji ?
/ Aku janji.
Istirahatlah.
Rapunzel ?
Rapunzel !
Kau aman !
Syukurlah !
Siapa kau ?
Tentu kau ingat.
Tentu...
Kau tak mengenaliku.
/ Ibu ?
Inilah diriku sebenarnya, Sayang.
Kini kau tak perlu malu
karena aku.
Tapi kau harus ikut denganku.
Ada raksasa di Negeri ini.
/ Kekasihku !
Kau baik - baik saja ?
Kenapa kau kabur ?
/ Aku takut.
Ikut aku.
/ Tidak !
Dia takkan ikut denganmu.
Kau akan ikut aku.
Aku tak mau ikut denganmu.
Maka kau tak memberiku pilihan.
Tidak !
Astaga.
/ Tunggu.
Kau yang membutakanku.
Dan mengurungku di menara.
Untuk melindungimu !
Dan membuangku ke pulau
di tengah rawa !
Aku berusaha menjadi
Ibu yang baik.
Rapunzel, tidak !
Kau takkan aman bersamanya !
Bawa aku pergi.
/ Tidak !
Kau tak mengerti ?
Aku tak mau melihatmu lagi !
Selamanya !
Tapi, Rapunzel, raksasa itu !
Apa pun yang kau katakan.
Anak takkan mendengarkan.
Apa pun yang kau tahu...,
Anak - anak menolak.
...untuk belajar.
Tuntun mereka sepanjang jalan.
Tetap mereka tak mendengarkan.
Anak - anak hanya tumbuh...,
...dari sesuatu yang kau cintai.
Menjadi sesuatu yang hilang.
Jack !
/ Jack !
Jack, kau di mana ?
Jack !
Kita takkan menemukannya.
Kita harus berpencar.
Kesempatan kita akan bertambah.
Aku tak mau kau sendirian.
/ Aku akan baik saja.
Bagaimana jika kita tersesat ?
Kita menghitung langkah dari sini.
Aku ikut !
Tidak. Kau tahu ?
Kau tinggal di sini
bersama bayiku.
Kami segera kembali.
Kau menitipkan
anak kita dengannya ?
Dia sedang tidur.
Dia akan bersamanya.
Aku mampu mengurus bayi.
Lihat, 'kan ?
Jika raksasa itu kembali ?
/ Jika, jika !
500 langkah. Ayo.
Satu, dua, tiga...
/ Tunggu, tunggu.
Ini.
Kuberi kau ini.
Aku tak mau kau kedinginan.
Baiklah.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Jack !
/ Enam, tujuh, delapan...,
...sembilan, sepuluh...
Jack !
167, 168, 169,
170, 171...
...172, 173, 174...
Halo, Yang Mulia.
Halo.
Halo, lagi.
Kita pernah bertemu.
Ya, tentu.
Ya.
Kau pasti di sini untuk
membunuh raksasa itu.
Raksasa ?
/ Ya.
Kau belum dengar ?
Ada raksasa di tengah kita.
Bukan gempa bumi.
Tentu saja.
Raksasa.
Raksasa perempuan.
Yang sangat ganjil.
Kupikir begitu.
Kenapa kau sendirian di hutan ?
Aku datang bersama suamiku.
Dan kami...,
Ceritanya panjang.
Dia membiarkanmu
berjalan sendirian di hutan ?
Tidak. Ini pilihanku.
Kau pemberani.
Berani ?
Ya.
Apa pun bisa terjadi di hutan.
Boleh aku menciummu ?
Kita bisa diinjak kapan saja.
Jangan bergegas.
Ini menggelikan.
Sedang apa aku di sini ?
Aku di kisah yang salah.
Tunggu, kita tak bisa !
Kau punya Tuan Putri !
Benar.
/ Dan aku punya pembuat roti.
Tentu.
Kau benar. Aku bodoh sekali.
Kebodohan bisa terjadi di hutan/
Sekali lagi, kumohon/
Kiranya keraguanmu dibungkam/
Momen apa pun, besar atau kecil
tetap sebuah momen.
Nikmati momen, langit bisa
runtuh kapan saja.
Tapi ini salah !
Benar atau salah
tak penting di hutan.
Hanya perasaan.
Mari kita nikmati tanpa malu.
Hidup sering tak menyenangkan.
Tentu kau tahu, kau rakyat jelata.
Sebaiknya nikmati momen ini.
Sebagai hadiah untuk saat ini.
476, 477...,
...478, 479, 480...,
...481, 482, 483...,
Permisi, N8ona.
Kau melihat seorang anak lelaki ?
Dia setinggi ini.
Maaf, ada yang bisa kubantu ?
Pohonnya sudah tumbang.
Makam Ibuku hancur.
Maaf.
Aku tak boleh mengeluh.
Pasti ada yang lebih menderita
usai gempa bumi.
Tidak, ini bukan gempa bumi.
Ada raksasa meneror kerajaan.
Aku yakin Pangeran akan
menyingkirkan raksasa itu.
Pangeran ?
Dia pasti sedang merayu
gadis muda di suatu tempat.
Apa ?
Kau tampak seperti Tuan Putri,
tapi kotor.
Astaga ! Kau adalah...
Aku tak mengenalimu.
Tidak. Berdirilah.
Aku bukan seorang putri di sini.
Aku harus menyamar.
Aku tak boleh meninggalkan
Istana tanpa pengawal.
Jika mau, kau bisa ikut aku.
Kau akan aman bersama kami.
Terima kasih.
Lewat sini.
Istriku di sekitar sini.
Kami memutuskan untuk berjalan
500 langkah di satu arah...
Aku harus meninggalkanmu.
Kini aku harus pergi
untuk membunuh raksasa.
Aku takkan melupakanmu.
Kau berani sekali
sendirian di hutan.
Kau membuatku merasa hidup.
Tadi itu apa ?
Aku yang menciumnya ?
Dia yang menciumku ?
Benarkah seorang
Pangeran menciumku ?
Dan menciumku ?
Dan aku balas menciumnya ?
Apa yang salah ?
Apa aku gila ?
Begitu saja ?
Apa dia merindukanku ?
Apa tiba - tiba dia
bosan bersamaku ?
Bangunlah, berhenti bermimpi,
berhenti berjingkrak di hutan.
Itu tidak pantas.
Ada apa dengan hutan ini ?
Kembali hidup dan akal sehat.
Kembali ke anak dan suami.
Tidak ada yang tinggal di hutan.
Ada sumpah, ada ikatan,
ada kebutuhan, ada standar.
Ada yang boleh dan tidak boleh.
Kenapa tidak keduanya ?
Itu jawabannya,
jika kau pintar.
Punya anak untuk kehangatan.
Pembuat roti untuk roti.
Dan pangeran untuk lainnya.
Tidak akan.
Hutan ini penyebabnya.
Hadapi fakta, cari anak itu.
bergabung, hentikan raksasa.
Keluar saja dari hutan ini.
Salah dia ? Ya, benar.
Apa salahku ? Bukan.
Hanya tipuan hutan ini.
Hanya sebuah momen.
Satu momen yang aneh dan sesaat.
Semua harus kurang atau lebih ?
Harus datar atau besar ?
Apa harus selalu "Atau" ?
Tidak pernah "Dan" ?
Itulah gunanya hutan.
Untuk momen - momen di hutan.
Andai hidup tercipta dari momen.
Bahkan momen ini
lalu momen yang buruk
Tapi jika kehidupan
hanya momen...,
Maka kau tak tahu
kau pernah memilikinya.
Pertama penyihir, lalu anak,
Lpangeran, lalu sebuah momen.
Siapa yang bisa tinggal di hutan ?
Untuk mendapatkan keinginan
Hanya sebentar saja.
Ini hutan yang berbahaya.
Biarkan momen itu berlalu.
Tapi jangan dilupakan sedetik pun.
Ingat saja kau punya "Dan"
ketika kau kembali ke "Atau."
Membuat "Atau" lebih
berharga dari sebelumnya.
Kini aku mengerti.
Ini waktunya meninggalkan hutan.
Lewat mana ?
172, 173, 174, 175...,
172, 173, 174...,
Mestinya ia sudah kembali.
/ Dia takkan tersesat.
Aku yakin ia segera kembali.
Aku akan pergi mencarinya.
Bisa jaga bayiku ?
Lihat siapa yang kutemukan.
/ Kau menyakitiku !
Lepaskan dia !
Akan kulepaskan saat
kuserahkan dia pada raksasa.
Jangan ganggu dia !
Menjauhlah darinya !
Hentikan !
Kubilang hentikan !
Di mana kau menemukan ini ?
Maaf, Tuan.
Ini punya Istriku.
Maaf. Aku melihatnya.
Dia berada di dasar jurang.
Apa katamu ?
Mengerikan.
Tidak.
Tidak !
Ini semua salahku.
Mestinya tak kubiarkan
dia pergi sendirian.
Mestinya dia bersamaku.
Penyesalan tak ada gunanya.
Istriku tewas !
/ Sadarlah !
Saat kau mati, maka kau mati.
Waktunya kita serahkan anak ini
ke raksasa sebelum kita mati.
Menjauh darinya !
Ini bukan waktunya
merasa kasihan !
Aku akan menyerahkannya
kepada raksasa !
Ya ! Ya, semua ini salah dia !
Karena kau ada raksasa
di tengah kita dan istriku tewas !
Tapi ini bukan salahku.
Buncis itu pemberian.
Kau membujukku untuk barter.
Sapiku ditukar buncis.
Dan tanpa buncis itu,
takkan ada tangkai...
...untuk memanjat ke raksasa
pada awalnya.
Tunggu.
Buncis ajaib
untuk seekor sapi tua.
Kau menjualnya
dengan berbohong.
Bukankah buncisnya tak berharga ?
Apakah memang berharga ?
Katakan siapa yang membujukmu
untuk mencuri emas itu.
Ini salahmu.
/ Tidak !
Ya, ini salahmu.
Ya, salahmu.
/ Bukan salahku !
Itu benar.
/ Tunggu dulu.
Aku mencuri emas untuk
membeli sapiku darimu.
Jadi ini salahmu.
/ Ya !
Bukan salahku.
Kusimpan buncis itu.
Tapi rumah kami dikutuk.
Dia paksa kami dapatkan sapi
agar kutukan dipatahkan.
Ini salah Ayahnya
sehingga kutukan itu ada.
Dan tempat itu dikutuk
pada awalnya.
Berarti ini salahnya.
/ Benar.
Ini salahnya.
/ Tidak !
Ya, ini salahnya.
Kurasa.
/ Tunggu dulu.
Aku menebang tangkai buncis.
Benar, itu jelas.
Tapi tanpa tangkai buncis,
maka ada yang aneh.
Bagaimana raksasa kedua
turun kemari.
Kedua kalinya ?
Ya.
/ Caranya ?
Siapa yang punya buncis lain ?
Buncis yang lain ?
/ Buncis yang lain ?
Kau mengantongi buncis lain.
/ Tidak. Ya, benar.
Jadi ini salahmu.
Bukan salahku
karena kuberikan ke istriku.
Maka ini salah dia.
/ Bukan salahnya.
Lalu salah siapa ?
/ Tunggu.
Dia menukar buncis itu
untuk dapatkan sepatumu.
Jadi yang tahu soal
buncis itu adalah dirimu.
Maksudmu buncis tua itu
yang istrimu..., Ya ampun.
Tapi aku tak tahu maka kubuang...
Jangan melihat kemari.
Maka ini salahmu.
/ Tapi...,
Ini salahnya.
- Tapi...,
Dan bukan salahku.
Tapi apa ?
Andai kau tak kembali ke atas.
Kami miskin.
Kau serakah.
Apa kau butuh ayam itu ?
Tapi kuambil untuk Ibuku.
Berarti ini salah dia.
Bagaimana dengan harpanya ?
Benda ketiga ?
Harpanya, ya.
Dia menantangku.
/ Dia menantangmu ?
Dia bilang aku takut.
/ Aku ?
Maka dia menantangku.
/ Tidak benar.
Maka ini salahmu.
Tunggu.
/ Jika kau tak menantangnya...,
Dan kau biarkan harpa itu.
Andai kau tak membuang buncisnya.
Andai dia tak menanamnya dari awal.
Andai kau tak menanamnya dari awal
Kau menanam buncisnya.
/ Ini salahmu.
Kau bertanggung jawab.
Kaulah yang salah.
Ini salahmu.
Ini tengah malam terakhir.
Ini permintaan terakhir.
Tak lama lagi akan bergetar.
Tergencet.
Berbohong sedikit.
Mencuri sedikit emas.
Sedikit melanggar sumpah.
Benar ?
Kau harus dapatkan Pangeranmu.
Harus dapatkan sapimu.
Harus dapatkan keinginanmu,
tak peduli caranya.
Itu tak penting sekarang.
Ini tengah malam terakhir.
Akan ada gempa.
Tergencet.
Ini tengah malam yang luas.
Semuanya diinjak.
Tak bisa berbuat apa - apa.
Itu tidak benar.
Kita bisa berikan dia anak ini.
Tentu saja.
Yang penting ialah kesalahan
orang yang bisa kau salahkan.
Baik, jika itu kesukaan kalian,
menunjuk kesalahan...,
Jika itu tujuannya,
salahkan aku.
Serahkan saja anak itu.
Tidak !
/ Tidak !
Tidak.
Kau ramah sekali.
Kau tidak baik.
Kau tidak jahat.
Kau hanya ramah.
Aku tidak baik.
Aku tidak ramah.
Aku hanya benar.
Akulah Penyihir.
Kau adalah dunia.
Akulah masalah.
Tak ada yang percaya padaku.
Akulah sang Penyihir.
Kalian pembohong dan
pencuri seperti Ayahnya.
Anaknya pun akan begitu.
Apa gunanya ?
Lakukan saja kehendakmu.
Ini tengah malam terakhir.
Maka selamat tinggal.
Datang dengan cepat.
Tengah malam.
Kau akan melihat langit jatuh.
Ini, kau mau buncis ?
Ambil buncis lagi.
Buncis membuatmu kaya.
Tanamlah dan akan tumbu
tinggi. Kau mau lagi ?
Dengarkan raungan.
Banyaknya raksasa.
Kau boleh menyalahkan
penyihir lain.
Ini tengah malam terakhir.
Ini bait terakhir.
Sebelum lewat tengah malam.
Kuberi kau kutukan terakhir.
Kutinggal kalian sendiri.
Silakan urus kebunku, itu milikmu.
Terpisah dan sendirian.
Semua terjatuh
di tangan dan lutut.
Baiklah, Ibu, kapan ?
Buncisnya hilang lagi.
Hukumlah seperti dulu lagi.
Beri aku cakar dan prasangka.
Asalkan jauh dari mereka
dan kegelapan.
Dan bahaya serta gempa.
Kehancuran !
Seharusnya aku tak mencuri
dari raksasa.
Seharusnya aku tak menyimpang
dari jalanku.
Seharusnya aku tidak datang
ke pesta dansa.
Ya, kau benar.
Mau ke mana ?
/ Pergi dari sini.
Katamu kita harus mencari
jalan keluarnya bersama.
Tak penting apakah kita
bersama atau terpisah.
Kami butuh bantuanmu.
Kau tak mengerti !
Aku mengandalkan istriku
dalam segala hal !
Dialah yang selalu menolong.
Kau mau meninggalkan anakmu ?
Ia akan lebih bahagia
diasuh oleh seorang putri.
Tunggu !
Sedang apa kau di sini ?
Nak...,
Aku tak mau bicara padamu.
Semua ini terjadi karenamu !
Pergilah !
/ Maaf. Tindakanku bodoh.
Kenapa kau lakukan itu ?
Kenapa ambil buncis Penyihir ?
Aku menginginkan buncisnya.
Aku berpikir pendek. Aku ceroboh.
Egois.
/ Ya.
Kau mencuri dan tertangkap,
dan kau melakukan itu.
Kau kabur begitu saja.
Ketika Ibumu meninggal, aku...
Aku membenci diriku. Aku kabur
dari rasa bersalah dan maluku.
Dan anakmu.
Ya, anakku,
dan aku menyesalinya.
Lalu apa maumu ?
/ Bukankah kesalahanmu sama ?
Bukankah kau kabur ?
Jadilah lebih baik dariku...,
...Nak.
Berbuatlah lebih baik.
Ini kau, dan kau akan ke sini.
Andai ada cara untuk
mengejutkan raksasa itu.
Dia terlalu tinggi untuk terkejut.
Karena itulah aku
akan di belakang sini.
Ya, lalu kau ke sini...
...memanjat ke atas...
Aku tahu kau takkan menyerah.
Ia takkan meninggalkan anaknya.
/ Tadi terlihat dia mau.
Berikan putraku.
Sekarang bagaimana ?
Kita harus singkirkan raksasa
dari kerajaan ini bersama.
Ia akan segera kembali,
jadi begini rencananya.
Kita beri Jack ke raksasa
untuk dimakan.
Apa ?
/ Tidak !
Kami menjadikanmu umpan.
/ Umpan ?
Untuk memancing raksasa
ke lubang ter.
Burung - burung bisa menolong !
Teman baik, kami butuh bantuanmu
lebih dari sebelumnya.
Ada apa dengan Pangeran ?
Itu tak penting sekarang.
Yang penting ialah kami punya
cara mengalahkan raksasa.
Ya !
Terima kasih, burung - burung !
Kau bisa bicara dengan burung ?
Burung - burung akan
melakukan tugasnya.
Baik, waktu kita sedikit.
/ Aku bersemangat !
Pertama, kita butuh senjata.
/ Kuharap katapelku di sini !
Kita bisa membuatnya.
Ayahmu sangat pemberani.
Kita juga akan berani.
Kau baik - baik saja, Nona ?
Raksasa pergi ke arah sana.
Kekasihku !
Oh, kekasihku !
Aku tak mengenalimu.
Sedang apa di sini ?
Dan dengan seorang anak ?
Segera kembali ke Istana.
Ada raksasa berkeliaran.
Aku tahu itu.
Cintaku, ada apa ?
Mungkin aku bukan
satu - satunya cintamu.
Aku mencintaimu !
Sungguh.
Jika mencintaiku,
kenapa kau tak setia ?
Kupikir jika kau milikku...,
...aku takkan meminta lebih.
Jika ini kelakuanmu sebagai pangeran,
kau akan menjadi Raja macam apa ?
Aku dibesarkan untuk menawan,
bukan tulus.
Sebaiknya kau pergi.
Itukah keinginanmu ?
Rumah Ayahku
adalah mimpi buruk.
Rumahmu ialah impian.
Aku ingin sesuatu
di antara keduanya.
Aku akan selalu mencintai
gadis yang kabur.
Dan aku mencintai
pangeran nun jauh.
Hati - hati.
Jangan terlalu cepat.
Tenang. Ini lebih mudah
dari tangkai buncis.
Mereka di atas pohon !
Di sana !
Kami membuat katapel
dengan mantelku !
Aku juga ingin memanjat pohonnya.
Aku senang kau menolongku.
Ada apa ?
Kurasa nenekku dan Ibuku
akan marah padaku.
Kenapa ?
Mereka bilang aku harus
selalu membuat mereka bangga.
Dan di sinilah aku,
hendak membunuh seseorang.
Bukan seseorang.
Raksasa yang banyak merusak.
Tapi raksasa juga orang.
Bukankah kita harus memaafkan ?
Ibu tak bisa menuntunmu.
Kini kaulah yang
menentukan jalan hidup.
Hanya aku di sisimu.
Kau tidak sendirian.
Tak ada yang sendirian, sungguh.
Tak ada yang sendirian.
Kuharap...,
Aku tahu.
Tunggu sampai Ibuku dengar
aku membunuh raksasa.
Jack...,
...ada sesuatu yang kau perlu tahu.
Ini tentang Ibumu.
Apa ?
Dia tak selamat.
Apa dia dibunuh raksasa ?
/ Tidak.
Bukan begitu.
Dia memang melawan raksasa,
dia coba melindungimu...
...lalu dia didorong oleh Steward.
Dan jatuh.
Aku akan membalas Steward.
/ Tidak, Jack !
Setelah membunuh raksasa,
akan kubunuh dia !
Jangan melakukan itu.
Perbuatannya salah.
Dia harus dihukum.
Tidak semudah itu.
Ibu tidak di sini sekarang.
Hal salah, hal benar.
Siapa yang tahu
dia bilang apa ?
Siapa bisa menentukan
mana yang benar ?
Tidak ada lagi yang jelas.
Melakukan sesuatu.
Melawan sesuatu.
Kau merasa tersesat ?
Kau memutuskan.
Tetapi...,
Kau tidak sendirian.
Percayalah.
Tak ada yang sendirian.
Sungguh.
Orang membuat kesalahan.
Ayah - ayah.
Ibu - ibu.
Orang membuat kesalahan.
Mereka menyimpannya di hati.
Berpikir mereka sendiri.
Menghormati kesalahan mereka.
Berjuang untuk kesalahan mereka.
Semua orang membuat...
...satu sama lain
kesalahan buruk.
Penyihir bisa benar.
Raksasa bisa baik.
Kau putuskan mana yang benar.
Kau putuskan mana yang baik.
Tapi ingatlah.
Seseorang ada di sisimu.
Di sisi kita.
Orang lain tidak.
Saat kita melihat sisi kita.
Sisi kita.
/ Sisi kita.
Mungkin kita lupa.
Mereka tak sendirian.
Tidak ada yang sendirian.
Seseorang di sisimu.
Tidak ada yang...,
Pergi, Jack.
Hati - hati.
/ Ya.
Dia datang.
Di mana anak itu ?
Kami menemukannya !
Di mana ?
Dia bersembunyi di pohon itu !
Aku di sini !
Kau siap ?
Siap !
Burung - burung pintar !
Dia tak terlihat senang.
Awas, Jack !
Jack !
Jack ?
Di mana mereka ?
/ Jack !
Jack !
Tn. Baker !
/ Di sini !
Jack !
Bawa dia !
Hati - hati !
Kau baik - baik saja ?
/ Ya.
Hati - hati.
Di mana dia ?
Dia tak bersamamu ?
Tn. Baker !
Jack !
Tolong aku !
Jack, aku di sini !
Kau baik - baik saja ?
/ Ya.
Kau baik saja ?
/ Ya !
Kau tidak apa - apa ?
Ya.
/ Tidak apa - apa ?
Kita berhasil.
Kita berhasil !
Kini kita bisa pulang ke rumah.
Rumah apa ?
Tak ada yang mengurusku.
Kita tak punya tempat tujuan.
Kami akan pindah ke tempatmu.
Itu...,
Tentu.
Tentu kau boleh
tinggal bersamaku.
Kau juga boleh ikut !
Kalau kau mau.
/ Aku mau bersihkan rumahmu.
Ada kalanya aku
senang bersih - bersih.
Ini.
Apa ini ?
Tenanglah.
Ayah tahu.
Ayah tahu,
kau merindukan Ibumu.
Ayah juga merindukannya.
Tolonglah.
Mungkin aku tidak
ditakdirkan punya anak.
Jangan bilang begitu.
Tentu kau ditakdirkan punya anak.
Bagaimana aku bisa jadi Ayah
tanpa teladan seorang Ayah ?
Tenangkan saja anak kita.
Ya, tenangkan anak kita.
Ceritakan dia kisah
tentang semua kejadian ini.
Jadilah Ayah dan Ibu.
Kau akan tahu harus berbuat apa.
Sendirian.
Terkadang orang meninggalkanmu.
Setengah perjalanan ke hutan.
Jangan biarkan itu
membuatmu bersedih.
Tak ada yang pergi selamanya.
Kau tidak sendirian.
Tak ada yang sendirian.
Peluk dia ke dalam terang.
Biar dia melihat cahaya.
Semua akan baik - baik saja.
Ceritakan apa yang kau tahu.
Suatu ketika,
di sebuah kerajaan nun jauh...,
...ada sebuah desa kecil
di tepi hutan.
Hati - hati dengan ucapanmu.
Dan di desa ini...
/ Anak akan mendengarkan.
...hiduplah seorang gadis muda...
Hati - hati dengan perbuatanmu.
/ ...anak lelaki yang riang...
Anak - anak akan melihat.
...dan pembuat roti tanpa anak...
Dan belajar.
...bersama istrinya.
Tuntunlah jalan mereka.
Anak - anak akan berkilau.
Anak - anak akan memandangmu...
...dalam membuat pilihan.
Untuk belajar akan menjadi apa.
Hati - hati sebelum berkata
"Dengarkan aku."
Anak - anak akan mendengarkan.
Hati - hati dengan keinginanmu.
Keinginan ialah anak - anak.
Hati - hati dengan jalan
yang mereka ambil.
Keinginan terkabul.
Tidak cuma - cuma.
Hati - hati dengan mantramu.
Bukan hanya pada anak - anak.
Terkadang mantranya bertahan
melampui yang bisa kau lihat.
Dan berbalik menyerangmu.
Hati - hatilah bercerita.
Itulah mantranya.
Anak - anak akan mendengarkan.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Aku ingin...,