KEHIDUPAN SEBELUM MENINGGAL
Ini kehidupanku sebelum
aku meninggal.
Pria usia 17 tahun.
Jatuh saat bermain basket
20 menit yang lalu.
Aku tak merasakan denyut nadi/
Dia penderita sianotik (=penyakit jantung bawaan).
Mana Chief Resident
(=calon dokter spesialis) kita?
Ada yang sudah
menghubungi dr. Jeffreys?
Aku butuh sinar X,
oksimetri nadi dan selang infus.
Dan jarum suntik paling
besar yang kalian punya.
Kita akan melakukannya sekarang.
Kita harus menunggu dr. Jeffreys.
Atau tak perlu.
Bilang dr. Jeffreys kita
sudah menanganinya.
Liv.
Aneh sekali.
Kau memenuhi semua persyaratan
untuk menjadi seorang musuh,...
...tapi sebenarnya aku menyukaimu.
Mau ikut pesta malam ini?
Aku tak biasa pergi ke pesta.
Ayolah. Tunjukkan
ke semua orang...
...kalau kau bukan orang yang selalu
memikirkan pekerjaan saja.
Pestanya di atas kapal.
Terima kasih ajakannya,
tapi aku sudah punya rencana.
Mungkin lain kali.
Jadi intinya setiap hari dalam hidupmu...
...seperti akhir dari
film Sixteen Candles?
Betapa bahagianya orang-orang saat
mengetahui kalau kau adalah dokter mereka?
Sungguh, jika kau
bukan tunanganku....
...aku akan ke sini untuk mendapatkan
pembedahan darurat setiap hari.
Tiga bulan lagi aku
sepenuhnya milikmu.
Apa ada cara untuk
memajukannya jadi sekarang?
Kita kawin lari saja
ke suatu tempat.
Karena rasanya aku
perlu segera menikahimu.
Oh, kau takkan percaya ini.
Gadis tadi, Marcy,
yang pernah kubilang ingin membunuhku.
Dia mengundangku datang ke pesta.
Wow. Tampaknya dia lebih menyukai
seluruh kesempurnaanmu...
...daripada berusaha
menghancurkanmu.
Permainan yang bagus,
Marcy sang rival.
Pestanya di atas kapal/
Malam ini? Kau harus datang.
Sungguh, kau akan terjebak
bersamaku selama sisa hidupmu.
Pergilah.
Bersenang-senanglah.
Memang hal terburuk apa
yang bakal terjadi?
Hal terburuk yang bakal terjadi?
Sebut saja wabah zombie
yang tak dapat dijelaskan.
Diikuti hasrat tiba-tiba
untuk memakan otak.
Aku sudah tahu pesta
tersebut akan menjadi kacau.
LIMA BULAN KEMUDIAN
Sebaliknya, seberapa sering kau bisa
mengatakan kalau kau telah berubah,...
...berubah total,
karena sebuah pesta?
Subs by Kategreen addic7ed
Penerjemah: @aliffikriaulia
Visit IDFL.me
--iZombie--
Season 1 Episode 01
"Pilot"
Hei, rekan sekamar.
Aku tahu mungkin kau
takkan menyukai ini.
Baiklah.
Kita akan kembali mengadakan
"makan bersama setiap hari selasa".
"Kita"? / Agar kita semua
bisa berkumpul bersama.
Setiap selasa.
Seperti dulu, ingat?
Karena kami semua
sangat menyayangimu.
Dan ingin memastikan
kalau kau tahu itu,...
...karena...
...kami sedikit khawatir.
Sangat khawatir, sayang.
Mengenai perilakumu belakangan ini.
Kami lihat kau tak
seperti dirimu yang biasanya.
Ibu juga berbicara
mewakili adikmu.
Tidak, itu tidak benar.
Yang akan ibu katakan ini,
karena ibu menyayangimu.
Kau tahu itu, kan?
Tergantung apa yang
akan ibu katakan.
Kau telah
menyia-nyiakan hidupmu.
Kau dipekerjakan di
rumah sakit besar...
...hanya untuk bekerja
di kamar mayat.
Dan bukan ibu bermaksud ikut campur
dalam kehidupan pribadimu,...
...tapi kau akan menyesal
telah memutuskan pertunanganmu...
...dengan Major sampai kapanpun.
Itu karena ibu menyayangimu.
Kau tahu berapa wanita
yang rela membunuh...
...untuk bisa hidup
bersama pria seperti ini?
Tepatnya empat orang.
Ya, aku pernah bertemu mereka.
Wanita berkualitas.
Aku tak tahu siapa yang
akan mereka bunuh...
...atau apa urusannya
denganku,...
...tapi mereka sangat seksi
dan siap untuk membunuh.
Aku tak diberitahu kalau kita akan membahas
masalah pertunangan kita hari ini.
Asal kau tahu saja.
Itu kenyataannya.
Aku hanya mencurahkan
isi hatiku saja.
Aku juga tak diberitahu
kalau kami akan mengadilimu.
Hei, kau tak sedang diadili.
Hanya saja kau telah berubah
begitu drastis sejak malam di danau itu.
Selama enam tahun kita tinggal bersama,
baru sekarang kau seperti ini,...
...selalu saja fokus
memikirkan pekerjaan.
Bersantailah menonton TV seharian
sambil berbaring di sofa.
Seperti kau sedang berada
di ruang perawatan.
Baru kali ini kau tak ikut
menjadi relawan...
...di rumah hantu
di rumah sakit anak.
Dan kau tahu betapa
pentingnya itu bagi ibu.
Baiklah, kurasa ini bukan
"makan bersama setiap hari selasa".
Ini intervensi.
Sudah kubilang dia
akan menyadarinya.
Baiklah, aku akan mengatakannya.
Kami rasa kau mengalami
gangguan stres pascatrauma
Kau pergi ke sebuah
pesta di atas kapal...
...dan pemabuk-pemabuk gila
itu mulai saling membunuh.
Lalu kebakaran..
Bahkan aku tak bisa bayangkan
apa yang telah kau lihat.
Kami pikir kau butuh
bantuan ahli.
Aku tak butuh itu.
Tapi akan kuusahakan ikut membantu
acara rumah hantu itu.
Aku harus bekerja.
Mereka ingin membantu,
aku mengerti.
Tapi bebanku ini hanya bisa
kutanggung sendiri.
Yang paling menyebalkan
adalah mereka benar.
Aku bukan mengalami
stres pascatrauma.
Aku mengalami kebosanan
pascatrauma.
Kepasrahan pascatrauma.
"Ada apa sebenarnya?"
pascatrauma.
Kau harus lihat memar
di selubung rektus anterior ini.
Persis seperti Bunda Maria
sedang memegang Les Paul.
Sepertinya salah kalau aku
mengunggahnya ke Instagram.
Ya, tentu salah.
Selama lima bulan kau
bekerja di sini,...
...apa hal paling aneh
yang pernah kau lihat?
Kau minum susu sereal
di depan mayat.
Aku suka caramu yang selalu
bicara kurang dari 15 suku kata.
Itu membuat irama yang bagus.
Bekerja dengan rekanku
yang sebelumnya...
...seperti sedang bermain
"Permainan pengantin baru".
"Oh, apa warna kesukaanmu"
"Pada umur berapa pertama kali
kau menyentuh payudara?"
Senang sekali aku bisa membedah
limpa wanita tanpa identitas ini...
...tanpa harus mengurutkan
album terbaik "Desert Island" menurutku.
Dia tak memiliki identitas?
Dia ditemukan di
belakang truk sampah.
Pengemudi truknya tidak tahu
dari mana dia mengangkutnya.
Tak ada identitas,
tak ada sidik cari yang cocok sejauh ini.
Truk sampah tersebut menggunakan
mesin penghancur,...
...jadi mungkin itu yang
menyebabkannya meninggal.
Panggilan tugas.
Bunuh diri.
Atau pembunuhan?
Jahit kembali punggungnya,...
...masukkan ke kantung mayat,
masukkan ke lemari penyimpanan.
Mungkin salah jika setiap kali
melihat mayat aku berpikir,...
"Apa yang kulakukan
dengan hidupku?"
Aku tak pernah berencana
untuk menjadi seperti ini.
Bukan ini yang aku impi-impikan.
Dulu aku punya cita-cita.
Dulu aku sangat bersemangat,...
...dan masih hidup.
Sekarang, aku hanya merasa lapar.
Oh, dan aku adalah zombie.
Itulah sebabnya.
Banyak yang ingin kutanyakan.
Pertama, mengapa pakai saus pedas?
Apa itu yang biasa zombie lakukan?
Semua orang tahu kalau pembunuhan masal di Danau
Washington itu adalah kebijakan pemerintah.
Membius anak-anak kuliahan.
Untuk mengurangi tindak kekerasan.
Satu-satunya yang selamat adalah
orang yang cukup pintar...
...untuk melompat dari kapal
sebelum kebakaran terjadi.
Tapi aku sedang bertugas malam itu.
Buka mulutmu.
Kau tahu, banyak dari korban yang
kehilangan banyak massa otaknya.
Rekan-rekanku mengira itu
akibat ikan-ikan di danau.
Karena kita semua tahu ikan rainbow trout
bisa masuk melalui tempurung kepala.
Ikan. Maksudku, sudah jelas
itu ada di hadapan mereka.
Sebuah virus, seperti rabies.
Tetapi lebih parah.
Maaf, aku bingung.
Apa aku dipecat atau sedang diperiksa?
Pecat? Banyak sekali yang
ingin kutanyakan padamu.
Harus kurenungkan
dulu untuk memecatmu.
Sudah berapa lama
kau mencurigaiku?
Sejak Raoul Cortez.
Preman jalanan, luka tembak?
Kau membantuku
menyelesaikan otopsinya.
Detektif yang menangani kasusnya
memintaku untuk membedahnya kembali.
Tebak apa yang hilang?
Simbol kejantanannya?/
Dan 0,5 kg otaknya.
Setelah aku memastikan bahwa kau adalah korban
selamat dari pembunuhan masal tersebut,...
Aku mulai membongkar semua mayat yang
kau ikut membantuku untuk mengotopsinya.
Denyut jantungmu melambat.
Sepuluh denyut per menit.
Kenapa kau bersikap
biasa saja padaku?
Aku harus seperti apa?
Ketakutan? Mengajak warga membawa
obor ke apartemenku untuk membunuhku?
Sudah berbulan-bulan aku takut kalau
ada seseorang yang mengetahui tentang diriku...
...tapi kau bersikap seperti aku
hanya terkena penyakit cacar saja.
Jadi, belum ada yang tahu?/
Tentu saja tidak.
Itu pasti sulit.
Maksudku, menghadapi ini sendirian.
Kau tahu aku pernah
bekerja di CDC?
Aku dipecat.
Mau tahu kenapa?
Karena kau percaya pada zombie?
Mereka bosan mendengar
peringatan-peringatanku.
Perang nuklir atau serangan
asteroid memang mengerikan,...
...tapi masalah paling penting
yang sedang dihadapi umat manusia?
Wabah buatan.
Perang biologis.
Malam itu di danau,
orang-orang...
...sedang mencoba produksi narkoba
terbaru yang bernama Utopium.
Apa kau terlibat?/
Tidak!
Obat-obatan biasa saja tak
kugunakan di pesta itu,...
...apalagi narkoba
yang mahal itu.
Hei! Kau mau berpesta?
Ini Utopium.
Ini akan memanggang otakmu,
berkali-kali.
Memperlakukan otakku
seperti corn dog.
Tak begitu menggoda.
Kau cukup menggoda.
Saat itulah terjadi kepanikan.
Lanjutkan.
Tim Medis Darurat bingung
mengapa sampai lalai...
...memasukkan gadis yang masih
"hidup" ke dalam kantong mayat...
...dan harus memikirkan
kemungkinan lain.
Dengan kondisimu yang seperti ini,
membuat gambar darahmu akan sulit.
Asal kau tahu saja,
mengenai kebutuhan dietku yang unik...
...aku melakukannya sejarang mungkin.
Jika aku tidak makan aku
akan menjadi bodoh, jahat.
Dan aku takut jika aku
membiarkannya,...
...aku akan seperti zombie di film-film
George Romero / Saus pedas itu?
Satu-satunya cara agar aku bisa
menikmatinya adalah jika paling tidak...
...ada enam buah cabai di sajiannya.
Yang paling aneh dari semuanya..
Dr. "kematian". Ada perkembangan apa
dengan mayat tanpa identitasku?
Kau sudah mengetahui
identitasnya?
Belum, Detektif.
Kami sudah memeriksa sidik jarinya di
sistem tapi tidak mendapatkan apa-apa.
Setelah ini aku akan memeriksa
catatan data giginya.
Kau sudah menemukan sesuatu di tempat
sampah yang dapat membantu kita?
Tolong katakan kalau kau
menemukan muntahannya.
Ini.
Ini bukan milik kepolisian.
Ini berbeda.
Aku menangkapmu
karena pengutilan.
Kau berhak untuk
menyewa pengacara.
Kau memiliki hak untuk melakukan
konsultasi hukum dengan pengacara.
Laporanmu mengatakan kalau penyebab
kematian adalah trauma benda tumpul.
Kau yakin itu bukan karena mesin penghancur
sampah yang bisa saja menghancurkan tengkoraknya?
Pengutilan.
Di Kanada.
Dia ditangkap karena melakukan
pengutilan di Vancouver tahun 2008.
Dan kau tahu itu karena..
Saat itulah Obama terpilih.
Itu hanya firasat.
Lupakan saja.
Firasatmu cukup spesifik.
Detektif Babineaux,
rekanku, Olivia Moore.
Kurasa Liv sedang kurang sehat.
Mungkin karena sesuatu
yang kau makan?
Lalu, kenapa?
Apa ada sesuatu pada aliran darahnya?
Tato "Aku suka mengutil"?
Stefani Germanotta!
Ditangkap pada tanggal 6 November 2008,
di Vancouver karena pengutilan.
Sidik jarinya cocok.
Ini wanita yang kita cari.
Apa kalian sedang
mempermainkanku?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku ingin jawaban langsung.
Liv.. seorang paranormal.
Mantan paranormal.
Baiklah. Kita lanjutkan
permainan itu.
Bercanda dengan orang baru.
Katakan padaku kalau itu ada
kaitannya dengan otak yang kau makan.
Itu salah satu efek samping.
Saat aku memakan otak
aku mendapatkan penglihatan.
Kilasan ingatan, atau mimpi.
Aku tak tahu apa persisnya
kilasan-kilasan itu,...
...tapi rasanya seperti aku sedang
berjalan-jalan di ingatan orang lain.
Apakah kau keberatan...
...jika aku melakukan evaluasi kognitif
sebelum jadwal jagamu berakhir?
Dan mungkin mengambil
sedikit sampel air liur?
Keberatan?
Untuk itulah aku hidup.
Mereka menyebut kematian
sebagai tidur abadi.
Tapi aku tak pernah tidur
sejak lima bulan lalu.
Aku tersiksa terus mencemaskan
setiap skenario terburuk,...
...misalnya sahabatku mendapatiku
sedang memakan otak,...
...atau adikku menjadi
mangsa saat kiamat zombi...
...yang tanpa sadar sedang
aku bawa dalam tubuhku.
Tapi tetap saja aku tak
bisa membicarakan...
...atau curhat pada orang-orang yang
kucintai mengenai apa yang terjadi denganku.
Aku sudah tak tahu lagi
aku ini siapa.
Apa tujuannya, kalaupun ada,
aku jadi seperti ini.
Tapi pertanyaan sebenarnya
adalah kenapa aku tiba-tiba,...
...begitu menginginkan
segenggam bola mata plastik?
Lihat siapa yang akhirnya memutuskan
untuk bergabung dengan umat manusia.
Posisi apa yang kau mau?
Batu nisan? Memercikkan darah?
Aku tak begitu peduli.
Seperti moto hidupmu
akhir-akhir ini.
Liv! Senang sekali
melihatmu di sini.
Coba kita lihat di mana
kau bisa ibu tempatkan.
Di mana kau harus ibu tempatkan.
Bagaimana jika kau mengambil palu...
...dan bantu mereka yang sedang membangun
laboratorium ilmuwan gila itu?
Di sana bersama
mantan tunanganku?
Licik sekali kau, Bu.
Bagaimana jika aku
mengecat batu nisan saja?
Ibu benar-benar sudah
tak mengerti kau lagi.
Maaf, Bu.
Aku takkan mungkin...
...membiarkan orang yang
kucintai menjadi zombie.
Ini aku Johnny!
KSTW news.
Johnny Frost dengan
perkembangan cuaca terbaru.
Kau melihat "Johnny Frost KSTW"
membunuh mayat tanpa identitas kita?
Hanya bagian sebelum pembunuhan.
Kau harus memberitahu
Detektif Babineaux.
Kuharap kau yang melakukan itu.
Kau yang bilang padanya kalau
aku mantan paranormal.
Aku sudah mengalami masa yang cukup sulit
untuk berpura-pura aku masih hidup,...
...apalagi harus berpura-pura
menjadi seorang paranormal.
Liv.
Kau memakan lobus
temporalis gadis itu.
Memberitahu polisi siapa
kemungkinan pembunuhnya...
...adalah yang setidaknya
dapat kau lakukan.
Kau tak perlu menanganinya lagi, Babineaux.
Ini kasus pembunuhan.
Waktunya meningkatkan permainanmu.
Nona Cleo. Katakan padaku, apa
hariku akan menjadi lebih buruk?
Aku tidak tahu/
Ya, itulah yang kupikirkan.
Dengar, aku melihat sesuatu yang
mungkin perlu kau ketahui.
Melihat dengan matamu
atau dengan "bakat"mu itu?
Sepertinya mereka
menginginkan percintaan burukmu.
Kecuali kalau menyanyikan lagu Gaga
di kantor adalah kebiasaan polisi.
Hanya setelah salah satu dari mereka dengan
bangganya melaporkan Stefani Germanotta...
...sebagai salah satu
nama korban pembunuhan.
Nama yang kau berikan padaku...
...adalah nama asli Lady Gaga.
Jadi kau tahu..
Wanita itu pasti mengaku memiliki
nama tersebut pada polisi...
...saat dia ditangkap di Vancouver.
Tetap dia orangnya.
Dua bulan berada di divisi pembunuhan
tanpa menangkap satu pelakupun.
Letnan mengawasiku,
dan aku kembali ke titik awal.
Seperti yang kubilang,
aku melihat sesuatu.
Kurasa aku melihat siapa
yang membunuhnya.
Itu bagus.
Coba ceritakan.
Aku akan menangkapnya,
mungkin mengajaknya makan siang.
Siapa namanya katamu?
Johnny Frost.
Pria pembawa berita
cuaca di Channel 11?
Dengar, aku sudah memberikan
infonya padamu,...
...kau boleh melakukannya sesukamu.
Jadi, kau datang ke sini,...
...hanya untuk melemparkan hal
gila tersebut ke pangkuanku...
...dan ingin aku mempertaruhkan
repuatasiku untuk menangkap orang ini?
Ya, begitulah. Dah.
Tidak, tidak.
Bukan seperti itu cara kerjanya.
Mari kita berdua pergi
menemui orang itu.
Tunggu. Aku?
Apa?
Dan sistem bertekanan
tinggi tersebut...
...akan bergerak melalui sini...
...dan dengan itu
turunlah hujan, penonton.
Buatlah secangkir cokelat panas.
Karena suhu akan berada di bawah 10 derajat celcius.
Bagus sekali, Johnny.
Benar itu orang yang ada di penglihatanku.
Boleh aku pergi sekarang?
Tentu saja tidak.
Kita akan segera tahu kalau kau
benar-benar hebat atau hanya pembohong.
Kau akan bilang, "temanku yang paranormal
ini bilang kalau kau seorang pembunuh,...
...tandatangani pengakuan ini."
Tidak.
Tak perlu.
Saat dia melihat foto ini,...
...reaksinya akan menunjukkan apakah
benar kau seorang paranormal atau bukan.
Permisi, Tn. Frost.
Dengan senang hati!
Siapa yang mau tanda tanganku?
Kepolisian Seattle.
Kurasa kau mengenalnya.
Tidak.
Jika ada pertanyaan lain,
kalian bisa mengajukannya ke pengacaraku.
Mungkin kau perlu sedikit
berjemur, nona muda.
"Ini aku Johnny!"
Apa dia merekam pertemuan kita?
Dengar. Aku ini publik figur
yang dicintai banyak orang.
Apa ada cara agar kita bisa
melupakan saja masalah ini?
Pada umumnya, pembunuhan bukanlah sesuatu
yang bisa begitu saja dilupakan.
Pembunuhan? Tatiana meninggal?
Bisakah kau jelaskan mengenai
keberadaanmu pada senin malam?
Aku ada di sini,...
...membawakan siaran langsung berita
cuaca jam 18.00 dan jam 23.00.
Ada 100.000 orang saksinya.
Aku ingin kau menceritakan semua
yang kau tahu tentang Tatiana.
Lihat. Role play.
Wanita muda dan bermain kasar
adalah yang paling banyak dicari.
Bagaimana kau bisa
tahu mengenai hal ini?
Kau sudah berbicara dengan Tess?
Siapa Tess?/
Temannya.
Apa mereka sering kerja bersama?/
Entahlah.
Aku hanya menggandakan kesenanganku
di hari ulang tahunku.
Kau punya alamatnya?
Bukan berarti aku pernah
mengiriminya kartu natal.
Hubungi aku jika kau
memikirkan hal lain.
Sepertinya aku harus bersyukur
karena hanya aku satu-satunya.
Jika riset mengenai film zombieku
sudah mengajarkan sesuatu,...
...itu adalah menjadi
gerombolan sialan itu.
Kau yakin kalau kau satu-satunya?
Ada korban selamat lainnya.
Hasil darahku negatif.
Itu yang membuatku tetap
terjaga di malam hari.
Tapi ini sudah lima bulan,...
...kurasa akan ada kegaduhan
di jalan-jalan...
...jika kita sedang
berada di kiamat zombie.
Zombie!
Aku akan menjadi orang yang berbahaya
setelah para zombi datang.
Aku takkan membuat
kesalahan kecil.
Apa itu cakaran nenekku? Dor!
Hasta la vista, Mee-Ma.
Chivalry sudah meninggal/
Tapi Clive masih hidup.
Kau punya waktu satu jam?
Untuk melakukan ramalanmu itu.
Aku belum mendapatkan
penglihatan lagi.
Kau bilang kau akan tergerak
saat kau melihat hal-hal...
....yang korban lihat,
dengar atau baui,...
...jadi aku sudah buat janji
dengan temannya Tatiana, Tess.
Jadi..
Jadi, aku ingin kau ikut denganku dan
membaui, melihat, dan mendengarkan.
Sebentar saja,
hanya beberapa hirupan...
...dan melihat sekilas...
...setelah itu silakan kembali
ke sarangmu, puteri kegelapan.
Apa katamu?/
Karena kau itu..
Aku tak tahu kau itu apa.
Emo? Gotik?
Mana yang lebih tersiksa hidupnya?
Aku ini adalah dokter yang terlalu sibuk
untuk melakukan pekerjaan untukmu.
Kau adalah dokter yang
sedang menonton film.
Sebaiknya kau pergi.
Secara teknis, membantu penyelidikan
adalah bagian dari pekerjaan.
Tess ini tak memiliki catatan kriminal.
Dua gadis ini adalah yang akan
muncul pada halaman pertama...
...dalam pencarian internet untuk
kata kunci "Seattle Escorts".
...dan tak ada satupun dari
mereka yang pernah ditangkap.
Mungkin polisi harus
mencarinya lagi di Google.
Nah, itu yang aku maksud.
Kau selalu bersikap cuek seperti itu?
Kenapa begitu?
Mengapa kau begitu
peduli dengan sikapku?
Aku bingung saja.
Aku berdiri di lorong menunggu
untuk membaui seorang gadis panggilan.
Jadi beginilah sikapku
yang seharusnya.
Nyonya.
Biayanya dua kali lipat
untuk dua orang.
Oh, maaf, tak bisa berbahasa Inggris.
Seperti kebanyakan
orang-orang Amerika...
...kau hanya bisa
berbicara satu bahasa.
Itu komentar yang menyedihkan...
...untuk sistem sekolah
negeri di negaramu.
Dan apa yang mereka
ajarkan di Bucharest?
Pendidikan untuk
menjadi bintang porno?
Apa-apaan itu?
Bahasa apa itu? Rusia?/
Romanian (=Bahasa Rumania).
Romanian artinya gadis.
Apa yang kalian inginkan, polisi?
Aku sibuk.
Aku tahu pasti kau sedang
luang satu jam kedepan.
Kupesan waktumu.
Semuanya baik-baik saja, Tess?
Mereka mengganggumu?
Dia punya hak.
Tak apa, Truman.
Kembalilah ke dalam.
Terima kasih telah menjadi
tetangga yang baik.
Kami kemari untuk menanyakan
tentang rekan bisnismu, Tatiana.
Tatiana!
Apa lagi yang dia
perbuat kali ini?
Maaf kami harus memberitahumu,
Tatiana sudah meninggal.
Dia dibunuh.
Kapan terakhir kali kau
bertemu dengannya?
Aku tak tahu apa-apa.
Nona, tolong keluarlah dan
berbicaralah dengan kami.
Kami bisa menggunakan bantuanmu.
Apa kau bekerja dengannya
pada malam tanggal 16?
Bahkan kami tak tahu nama
lengkap Tatiana, Tess.
Keluarganya harus diberitahu.
Apa itu nama aslinya?
Tatiana Korzha.
Ini tempat tinggal Tatiana?
Kau tahu berapa orang yang harus kutiduri
untuk mampu membeli rumah di lingkungan sini?
Aku tahu siapa dia, tapi dia selalu
membayar uang sewanya tepat waktu.
Astaga!
Terima kasih.
Biar kami lakukan sendiri.
Lakukan apapun yang kau mau.
Asalkan jangan terlalu
banyak memindahkan barang.
Siapapun yang menggeledah tempat
ini meninggalkan dompet Tatiana.
Stereo, TV.
Ini bukan perampokan.
Ini ponselnya.
Tess menghubunginya di
hari saat dia meninggal.
Tanggal 16, kan?
Ini bagianmu.
"Hey, klepto, kembalilah ke sini.
Atau kami takkan pernah
bekerja denganmu lagi".
"Kami"?
Jadi ada gadis lainnya malam itu.
Kedengarannya seperti Tatiana mencuri sesuatu/
Lihat barang-barang ini.
Klepto sepertinya mulai masuk akal.
Sangat masuk akal.
Memakan otak Tatiana tak hanya
memberiku beberapa ingatannya,...
...tapi juga menjadikanku
kleptomania...
...dan kemampuan berbicara
bahasa Rumania.
Jadi "Kau adalah apa yang kau makan"
bukan hanya kata-kata bodoh...
...yang ibuku katakan
untuk orang-orang gemuk.
Aku tak menyimpannya!
Tak ada di sini!
Mana cincinku?
Aku tahu kau menyimpannya!
Kumohon.. kakiku akan tergelincir!
Hei. Kau baik-baik saja?
Aku baru saja melihat dia mati.
Kita harus mencari siapa
pelakunya dan menangkapnya.
Jadi, bedebah ini bersenang-senang
dengan tiga gadis panggilan...
...dan rela membunuh untuk mendapatkan
cincinnya yang dicuri kembali?
Dia sudah pergi.
Apapun yang telah kalian katakan
padanyalah yang membuatnya pergi.
Itu tubuhnya, kalian tahu.
Dia bilang dia mau
pergi ke mana?
Aku tak akan memberitahumu.
Hei! Karl Marx!
Sudah ada seorang
gadis yang meninggal.
Kami berusaha agar jumlah itu
tak bertambah.
Astaga.
Tess tak bilang dia
mau pergi ke mana.
Dia membawa beberapa kopor, dan dia
memintaku untuk mengambil surat-suratnya.
Maaf soal gadis lainnya.
Tunggu, itu bukan Monica, kan?
Monica?
Temannya Tess.
Dia sering mampir ke sini.
Mereka kerja bersama?/
Kuharap tidak.
Dia terlihat seperti
anak-anak bagiku.
Tak pernah terpikir olehku
dia melakukan pekerjaan itu.
Tentu saja tidak.
Monica terdaftar sebagai teman Tatiana.
Benar ini orangnya?
Ya.
Yo! Debbie Harry!
Pelankan langkahmu.
Seharusnya aku berada
di tempat kerja,...
...dan aku takut aku akan
menemui gadis ini, Monica...
...sedang menungguku untuk dimasukkan
ke tempat penyimpanan mayat.
Seharusnya kita sudah
melakukan sesuatu.
Kenapa jadi "lakukan apa
yang kau inginkan"?
Di mana gadis itu?
Saat Tatiana jatuh dan tewas,
aku bisa merasakannya.
Dia tahu dia akan meninggal.
Ini masalah pribadi sekarang.
Baiklah. Kita akan mencarinya.
Aku akan diberitahu jika ada
mayat baru yang ditemukan.
Aku akan melacak alamatnya.
Menurutmu atasanmu akan
membiarkanmu ikut denganku?
Aku juga sedikit ragu soal itu.
Ya, jika ada orang kantor yang
menanyaiku mengenai hal ini...
...aku tak tahu apa-apa.
Tentu saja kau boleh
membantu detektif.
Seorang gadis panggilan dibunuh,
kau memakan otaknya,...
...bantu dia temukan pembunuhnya.
Seperti lagu Elton John.
Philadelphia Freedom?
Lagu dari film The Lion King.
Ya, dia secara khusus mengacu pada gadis panggilan
yang sudah mati dalam "The Circle of Life."
O.M. Itu aku?
Dan kau memberiku E. coli?
Aku memperlakukan darahmu
dengan bakteri yang berbeda.
Ini semua hanya penelitian awal.
Jika kau menginginkan obat kau harus mengetahui
bagaimana penyakit itu melindungi dirinya.
Semakin banyak skenario yang di dapat...
...semakin kau tahu cara kerjanya.
Tunggu. Menurutmu kau
bisa menyembuhkan ini?
Bisa memakan waktu
bertahun-tahun.
Ini perjuangan yang berat tapi
sama seperti penyakit polio.
Kau pikir untuk apa aku
melakukan semua tes-tes tersebut?
Kau ingin seperti ini selamanya?
Kenyataannya, iya.
Baik. Terima kasih, Sersan.
Aku sudah mendapatkan alamat Monica.
Ayo berangkat.
Maaf. Ada sesuatu terjadi.
Ada yang harus kulakukan.
Tunggu, itu saja?
Tak mengira akan punya
rekan seorang paranormal.
Aku sudah bekerja seperti...
...Cagney and pasty.
Major ingin tahu apakah masih ada
kesempatan untuk kami berdua.
Kupikir melupakannya
adalah yang terbaik.
Bagaimana jika masih ada harapan?
Meskipun hanya sedikit dan masih
samar-samar di masa depan,...
...tapi itulah harapan yang
kubutuhkan untuk bertahan hidup.
Tapi bagaimana dengan apa
yang Major butuhkan?
Bisakah aku memintanya untuk menunggu
hari yang mungkin takkan pernah tiba?
Saat kau meninggal,
kehidupan akan terus berjalan tanpa kau.
Jika kau berada di antara orang mati,
kau berada di sekitar untuk menyaksikan.
Mengorbankan mimpiku untuk menjadi seorang
ahli bedah jantung sangatlah menyedihkan.
Memakan otak lebih dari menyebalkan.
Tapi melihat Major sudah
berpaling ke orang lain?
Itulah ambang batasku.
Itulah yang
menghancurkan jiwaku.
Kau ingin bertemu denganku, Letnan?
Pratt memiliki petugas tambahan yang sudah
mendapatkan petunjuk mengenai gadis yang tewas itu.
Dia yang akan menangani
kasus ini mulai sekarang.
Tapi aku sudah sangat dekat, Pak.
Pembunuhnya adalah salah satu dari laki
hidung belang yang biasa menyewanya.
Cincin pria itu dicuri, dan dia membunuh
Tatiana untuk berusaha mendapatkannya kembali.
Hanya saja cincin itu
tak ada padanya.
Ada saksi mata yang melihat salah satu
dari mereka pergi dengan membawa kopor,...
...dan sepertinya gadis yang satu
lagi pergi bersama anjingnya.
Tiga gadis panggilan?
Siapa yang kita cari,
Superman? Ron Jeremy?
Aku sudah mendapatkan petunjuk
mengenai gadis-gadis itu.
Salah satunya terdaftar di salah
satu perguruan tinggi online.
Dia mengikuti kelas ekonominya
satu jam yang lalu.
Aku sudah mendapatkan
alamat IP-nya.
Anak-anak di forensik komputer sedang
membantuku mencarikan lokasinya.
Pak, kita harus menemukan gadis-gadis ini
sebelum pembunuhnya menemukan mereka.
Mungkin Pratt akan mengajakmu...
...jika alamat itu sangat berarti.
Babineaux/
Ya.
Maaf soal itu, kawan.
Bawahan memang selalu dirugikan, kan?
Tapi hei, akan lebih menyenangkan...
...jika kau berhasil melakukan
penangkapan pertamamu, kan?
Dengar, tolong aku.
Tindak lanjuti wawancaramu.
Bicaralah dengan pembawa berita cuaca tersebut.
Tanyakan lagi dengan tetangga Tess.
Kumohon, aku menghargai itu.
Baiklah.
Terima kasih.
Pertanyaan aneh,
kau lihat bolpoinku?
Bagus, terima kasih.
Aku sangat ingin kau berubah.
Aku juga ingin berada...
...di tempat yang "kau tak bisa membantu mereka
yang tak bisa membantu dirinya sendiri".
Tapi, dengan semua ini...
...kau menyakiti perasaanku.
Jadi, jika kau ingin berubah,
aku akan menghargainya.
Baiklah.
Aku tak bisa menolak untuk mati.
Aku tak bisa makan roti daging
dan merasa puas seperti manusia biasa.
Aku tak bisa berhubungan seks, atau memberitahu apa
yang terjadi denganku pada orang yang kuncintai,...
...tapi aku bisa memilih untuk tak memiliki laci yang
penuh bola mata palsu dan barang-barang milik orang lain.
Aku bisa memilih untuk
menjadi orang baik.
Aku bisa memilih untuk membantu mencari keadilan
bagi seorang gadis yang sama-sama sudah meninggal.
Bu? Ada yang bisa kubantu?
Aku dari bagian forensik.
Aku ingin bertemu dengan
Detektif Babineaux.
Maaf, dia sedang keluar.
Ada sambungan telepon dari
forensik komputer untuk Babineaux.
Menereka sudah mendapatkan
alamat gadis-gadis tersebut.
Ini aku, Pratt.
Bagus, terima kasih.
Kau mau meninggalkan pesan?
Tidak usah.
Baiklah.
Hei. Aku baru mencarimu.
Ya, aku yakin kau
sangat sibuk, tapi..
Tidak, aku tak sibuk.
Aku mau menangani kasus itu kembali.
Apa yang kubutuhkan?
Johnny Frost bilang Tatiana
memiliki "babbos daypork",...
...atau "deerpork",
atau semacamnya.
Maksudmu "barbos de porc"?/
Oh, baiklah.
Artinya "bearded pig" (babi hutan).
Tatiana memiliki babi hutan.
Kau yakin kau mengucapkannya
dengan benar?
Sepertinya tidak.
Tunggu..
Sialan.
Itu sebabnya tak ada satupun dari
gadis-gadis ini yang tercatat.
Dia polisi.
"Bearded cop" (=Polisi berjanggut).
Dia Pratt.
Tak ada petugas tambahan. Dia ingin aku
melepas kasusnya sebelum aku memecahkannya.
Tunggu, apa Pratt itu detektif
yang duduk satu meja di sebelahmu?
Ya / Dia sudah tahu di
mana gadis-gadis itu.
Dia memiliki alamatnya.
Sial!
Itu berhasil.
Apa yang tak kau mengerti?
Aku butuh bantuan secepatnya.
Gadis-gadis ini sedang dalam bahaya.
Aku akan menyampaikan
pesanmu, Detektif.
Suka mengatur, tak punya hati,
pendendam, penderita skizofrenia gila.
Istriku seperti setan
dengan bokong besar.
Jika dia sudah kembali dari Boca...
...dan aku tak mengenakan
cincin kawin itu..
Apa aku pernah bilang kalau itu
cincin milik kakeknya?
Kalian ingin dengar bagaimana cincin ini bisa
selamat dari pembunuhan masal di Dachau...
...tetapi kakeknya tewas?
Siapa dari kalian yang ingin
memberitahuku di mana cincinku?
Kuharap kau.
Itu mobil milik Pratt.
Aku tak ingin terlalu dekat
takutnya dia mendengar kita.
Tunggu di sini/
Memang apa lagi yang akan kulakukan?
Meringkusnya dengan ocehanku?
Aku hanya bilang,
jangan melawan.
Tatiana selalu mencuri barang.
Dia tak bisa menahannya.
Ya, kau sudah pernah bilang.
Tapi cincin itu tak ada padanya.
Aku melihat tatapannya.
Mana cincinku?
Aku menggadaikannya!/
Monica!
Aku butuh uang untuk kuliah,...
...dan aku tahu Tatiana
yang akan disalahkan...
...karena dia biasa
mencuri barang-barang.
Kau tahu kalau ini
adalah kesalahanmu?
Aku takkan tinggal di
apartemen satu kamar...
...sementara istriku
menikmati setengah gajiku!
Kau telah membunuh Tatiana!
Kau yang melakukannya! Aku tak menginginkan ini.
Lantai atas!
Dia lari ke lantai atas!
Tidak, tidak.
Keluar dari mobil!
Keluar dari mobil atau
aku akan menembakmu!
Keluar dari mobil!
Liv!
Apa-apaan ini!
Aku melihatmu tertembak.
Tembakannya meleset.
Aku pura-pura mati
kemudian aku mengejar mobilnya.
Seru sekali memacu adrenalin.
Terlalu pemberani?
Sangat-sangat pemberani.
Tess dan Monica?/
Ya, mereka baik-baik saja.
Mengapa ada lubang
peluru di atas mobilku?
Mungkin dia sedang merayakan
gaya koboi mabuk.
Entahlah. Yang jelas, aku sampai
di sini dua detik sebelum kau.
Dia hampir saja membunuh mereka.
Kita datang tepat waktu.
Terima kasih untukmu.
Dan untukmu.
Maksudku, kau yang mengemudi.
Serius, bagaimana kau bisa memecahkan
kasus kejahatan sebelumnya tanpa aku?
Rasanya aku yang paling
penting dalam operasi ini.
Kau ingin kau memeriksanya?
Aku dokter.
Kau temui saja gadis-gadis itu.
Biar kutangani ini.
Kau benar.
Ini jauh lebih baik.
Aku murka dan tiba-tiba
menjadi 99% zombie.
Seperti di film 28 Days Later,
tapi dari sisi Rage Bomb.
Aku jagoan alabaster
yang sudah mati.
Aku sedang membedah
jantungmu tanpa pembiusan.
Kau lebih dari jagoan.
Ini dia.
Aku ingin menawarkan
untuk menjahitmu,...
...tapi bahkan tak
keluar banyak darah.
Pastinya kau tak memiliki beban
karena pasienmu sudah mati.
Hei, kau harus berhenti
menyebut dirimu seperti itu.
Kau tidak mati.
Kau mayat hidup.
Sangat berbeda.
Coba pikirkan apa yang telah
kau lakukan malam ini.
Kau menyelamatkan
nyawa dua wanita.
Kau memberikan keadilan untuk orang lain,
dan kau menangkap orang yang sangat jahat.
Dan demi Tuhan, kau takkan
pernah merasa lapar lagi.
Otak segar untuk nanti. Tapi sekarang,
mari kita kembali bekerja. Bukan begitu?
Hidup ini singkat
kemudian kau akan mati.
Setelah itu kau harus
membuat beberapa keputusan.
Kau bisa bersembunyi,
meratapi semua yang telah hilang darimu,...
...berusaha untuk tak
peduli dan mengurung diri.
Atau kau bisa menerima
siapa dirimu sebenarnya.
Kudengar di sini ada otak.
Dengar, sekarang aku
mau menjadi zombie.
Ini butuh komitmen. Kau harus terus memiliki
tatapan yang "tak bernyawa tapi gila".
Kemudian memakan otak
dan gerakan-gerakannya.
Kau jadi zombie yang luar biasa.
Benarkah?/
Ya.
Siapa yang mau ikut
menakut-nakuti anak-anak?
Kau sudah lihat kakakmu?
Katanya dia ingin
membantu menjual tiket.
Tentu saja itu mengharuskan
dia bangun dari sofanya.
Kurasa membuatnya bangun dari
sofa bukanlah masalahnya.
Aku ingin melakukan
sesuatu dalam hidupku.
Aku ingin membantu orang-orang.
Tak selalu sebagai seorang paranormal zombie
yang memakan otak korban pembunuhan,...
...tapi tetap saja...
...aku berhasil hari ini.
Aku telah menghabiskan lima bulan untuk
meratapi apa yang telah hilang dariku.
Tak pernah terpikir olehku bahwa
ada sesuatu yang bisa aku berikan.
Suatu cara untuk
ikut berkontribusi.
Suatu alasan untuk menjadi..
makhluk tak hidup.
Untuk tidur, mungkin tanpa mimpi.
Yang kubutuhkan hanyalah harapan bahwa masih
ada masa depan yang akan sesuai denganku.
Pada akhirnya...
...bisa tertidur nyenyak.
Subs by Kategreen addic7ed
Penerjemah: @aliffikriaulia
Visit IDFL.me