Huh? Anda yakin itu punya anda?
Jangan menyiksa diri sendiri.
Nah, itu saja.
Ternyata di kunci.
Yep. Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Anda masih berpikir
ini adalah ide yang baik?
Apa, aku menngendalikan ini?
aku katakan, aku lebih senang
untuk membiarkan Anda menngendalikannya.
Tidak, ini, bergerak bersama Anda.
Memiliki ini.
Jessie, Anda adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
aku telah siap
ini untuk waktu yang lama.
Aku hanya ingat mimpi aneh aku
tadi malam.
Ini adalah kesempatan terakhir
untuk menghapusnya.
A...hisap lebih kecil, silakan.
Tidak bisa melihat apa-apa di sana.
Ini adalah tengkorak. Ini adalah bagian
tengkorak orang itu.
Intertrochanteric fraktur
di pinggul Anda.
Klavikula kiri Anda dan
tiga tulang rusuk yang hancur.
Anda telah patah tulang senyawa
di kanan dan kiri.
Kabar baiknya adalah Anda akan berjalan lagi
dalam waktu tiga atau empat bulan terapi.
sayang aku?
aku minta maaf.
Aku tahu itu menjadi
jangka panjang untuk Anda, Jessie.
Tapi kita masih perlu untuk mengirim ahli terapi fisik
kepada Anda di rumah.
Dapatkah seseorang datang menjemput Anda?
Ibumu atau ayah?
Uh, ibuku meninggal karena kanker
ketika aku masih bayi,
dan ayahku memnyerahkan aku kepada bibiku
setelah ibuku meninggal.
aku tidak melihat dia dalam beberapa tahun.
Nyona Laurent, dia bisa datang
disini untuk menjemput Anda?
Ayah?
Terima kasih untuk menjemput aku, Ayah.
Hmm. Senang bisa membantu.
Maaf tentang pacar Anda.
Ini adalah kamar ibumu.
Anda akan harus tinggal di sini.
Kamar tidur lain di lantai atas.
Ayo kita ke tempat tidur.
Ketika bibimu meninggal, mereka
memberi aku beberapa hal yang telah ada.
Pakaian.
Anda lapar? Aku bisa membuatkan Anda
sandwich atau sesuatu.
Uh...
Tidak, aku baik-baik saja. Hanya lelah.
Oh, yeah, air keluar dari keran
kadang-kadang keluarnya buruk.
Anda hanya membiarkannya nerjala
sedikit, itu akan menjernihkan.
Preston.
Ayah?
Anda di sini?
Oh, kata-kataku.
Terima kasih, Mama.
Ahh!
Halo, Jessabelle
Mom.
aku pergi bolak-balik 100 kali
apakah ya atau tidak
ini adalah ide yang baik
Membuat kaset ini
Tapi seperti yang Anda lihat, di sini aku .
Ini adalah 14 Maret dan itu adalah saat 1988,
dan aku tujuh bulan
hamil bersama Anda
Aku mencintaimu, Jessabelle .
Aku mencintaimu
Jika Anda menonton ini,
itu berarti aku pergi
Tapi aku tidak ingin ini
menjadi hari kesedihan
Aku ingin menjadi
hari kebahagiaan
Jadi aku tidak akan, bahkan
akan berbicara tentang aku
Satu-satunya hal yang penting
adalah bahwa Anda tahu
bahwa aku mencintaimu
Dan bahwa aku telah
mengawasi Anda, selalu.
Oke. Jadi, cukup
dari omong kosong sedih ini
Aku bilang pada ayahmu
bahwa aku ingin dia
untuk memberikan rekaman ini
pada hari ulang tahun ke-18 Anda
Jadi untuk Anda, itu adalah saat 2006
Selamat Ulang Tahun!
Selamat Ulang Tahun, sayang
Aku berpikir tentang memiliki
tapi menjelaskan semua
ini kepada Ibu Davis
hanya akan menjadi
sedikit terlalu aneh
Uh, Pak Davis adalah juru masak kami,
dan jika dia ada di sana, bisa Anda katakan
padanya aku berkata hi?
Dia begitu manis. Itu seharusnya
sudah keluar, meskipun
Dia takut hantu
Whoo-oo-oo
Omong-omong, um, aku ingin
membuat rekaman ini
karena aku ingin Anda
untuk mengenal aku
Dan aku ingin memberi
Anda hadiah ulang tahun,
membaca ulang tahun
bersama kartu aku
aku benar-benar pAndai dalam hal ini
aku selalu benar
Anda tidak dapat memotong,
jadi ini harus dilakukan
Di sini kita pergi .
Aku masih memiliki gelang Anda, Ma
Oke. Jadi ini adalah Mati
Tapi itu tidak berarti "kematian" kematian.
Ini berarti transisi
Dan tahun ini, tahun ke-18 Anda,
akan menjadi
tahun transisi
Anda tahu apa yang dikatakan di sini? Dikatakan
bahwa Anda tidak akan pernah meninggalkan St Fransiskus
dan bahwa Anda
pernah akan meninggalkan
Sayang, Anda harus keluar
kesana dan melihat dunia
Ada begitu banyak
hal-hal besar di luar sana
Setelan dari Cups. Itu adalah air
Tak jalan
paling perlawanan .
Tapi disini banyak air
Apakah Anda seorang perenang, atau apakah Anda
melakukan sesuatu di laut
Aku bahkan tidak bisa berenang.
Anda suka tinggal di rumah,
sama seperti ibumu
Salah lagi.
Anda ini mengerikan!
Yah, ia mengatakan di sini
bahwa Anda tidak sendirian
Bahwa ada kehadiran
di rumah bersama Anda
Ini bukan hal yang buruk. Ada
malaikat penjaga di mana-mana
Mungkin aku melihat aku
Uh
Ya, jadi dia.
Dia Ini adalah wanita
Um...
Dia ingin Anda keluar dari rumah
Dia mengatakan itu adalah miliknya
tuhan, Bapa! Anda takut
kotoran keluar dari aku!
Dimana Anda mendapatkan itu?
Aku bertanya padamu sialan!
Aku berkata, "Dari mana Anda mendapatkan
itu?"
Aku menemukannya di kamarku,
di kamar Ibu.
Jangan, Bapa! Jangan!
Apa yang Anda lakukan?
Ayah, apa yang Anda lakukan?
Oh! Tidak, Ayah. Oh, Tuhan, Ayah.
Tidak ada lagi yang mengintai di sekitar.
Ayah? Ayah?
Ayah
Ayah!
Ini adalah masa lalu tidur Anda,
Bahwa ada
kehadiran di rumah bersama Anda
Siapa Anda?
Jessabelle.
Aku membuat sarapan.
Dengar, aku minta maaf
tentang semalam.
Aku sedikit mabuk. Ini
tidak akan terjadi lagi.
Tidak apa-apa.
Itu kursi tua ibumu.
Itu keluar di dalam gudang.
Tidak berharap untuk melihat
ibumu tadi malam.
Rekaman itu, aku tidak tahu
dia membuat rekaman itu,
bahwa dia benar-benar
pergi melalui itu.
Anda baru saja menemukan bahwa
hanya ada satu rekaman?
He-eh, hanya satu.
Halo, Jessabelle .
aku mencintaimu
Aku juga mencintaimu, Ibu.
Hal ini sudah tiga minggu
sejak terakhir kami membaca
Ada hal-hal begitu banyak aneh di
sana, jadi aku bertanya pada Musa tentang hal itu
. = =  Tidak Sepuluh Perintah Musa,
tapi teman aku Musa dari gereja
aku pada Jerry Creek
Jangan bilang ayah. Dia akan membunuhku
Musa mengajarkan aku
cara membaca kartu
Jadi aku menunjukkan padanya membaca, dan
ia mengatakan sesuatu yang menarik
Dia mengatakan bahwa ada dua kehadiran
di rumah, dua perempuan,
mereka berdua dan Anda
Anda telah memiliki
benar, mimpi buruk,
Dan ketika Anda melihatnya,
kehadiran ini, rusak, kan
Ini adalah setan,
tetapi merupakan iblis batin
Anda berada di semacam
kecelakaan atau sesuatu,
atau mungkin seseorang yang Anda tahu adalah
Sekarang, aku ingin Anda mendengarkan aku.
Itu bukan salahmu
Berhenti menyalahkan diri sendiri,
Itu bukan salahmu. ? Oke
Sekarang kita tahu bahwa
membaca ini terakhir berarti...
Maksudku, itulah yang dikatakan Musa
Jadi, kita akan
mendapatkan yang baru
Baiklah
Mati. Itu berarti transisi. Anda
benar-benar tidak perlu khawatir tentang itu
aku melihat kematian yang sangat mengerikan
ayah?
Nona Laurent?
Aku mengetuk, tapi aku tahu
Anda berada di kursi roda,
jadi aku di....
Hi. Jessie Ini hanya....
Eh, rumah sakit bilang
aku datang, kan?
Eh, tidak. Um, ya. Ya.
Oh.
Anda harus menjadi Nona Arlenna.
Rosaura.
Anda bisa memanggil aku Rosaura.
Ini sangat bagus untuk bertemu bersama Anda.
Mari kita mulai.
Oke. Oke. Anda merasa baik?
Aku akan kembali dan
memeriksa Anda, oke?
Mmm-hmm.
Tidak, tidak!
Apa yang terjadi?
Tenang saja.
Hal ini tidak benar. Hal ini tidak benar.
Dimana sih Anda? Hah?
aku minta maaf. aku sangat menyesal, Mr Laurent.
Itu hanya lima menit.
Keluar! Sekarang.
aku minta maaf. Keluar!
Apa yang Anda maksud bersama "apa-apa", ayah?
Apa ada?
Apa yang Anda lakukan?
Ini adalah kaset sialan dia!
Dia takut Anda keluar dari pikiran Anda.
Aku mengatakan kepadanya untuk tidak melakukan hal ini.
Tapi, ayah, itu adalah Mama.
Ini adalah semua yang aku miliki dari dia!
Hal itu pada kaset ini
tidak ibumu.
Lima minggu ke kehamilannya,
kami menemukan dia memiliki tumor
dalam otaknya.
Dia tidak akan melakukan kemo.
Apa-apa untuk membantu dirinya sendiri.
Itu memakan pikirannya, kanker.
Hal itu tidak dia lagi.
Tapi, Ayah, aku ingin menonton mereka!
Mengapa? Jadi dia bisa menakut-nakuti
kotoran keluar dari Anda lagi?
aku akan membakar kaset ini.
Ayah, tidak!
Tidak, ayah! Jangan, ayah! ayah!
ayah.
Oh, Tuhan!
Ayah! ayah!
Jessie!
Tidak! ayah!
Ayah!
Selamat tinggal, Leon. Semoga jiwamu
akhirnya menemukan kedamaian. Amin.
Hei, Jessie.
Preston.
Bagaimana Anda?
Uh...
Itu benar-benar
pertanyaan bodoh.
Aku mendengar Anda
di kota pekan lalu.
Aku akan datang, tapi aku
pikir aku harus menelepon dulu.
Aku mencoba menghubungi Anda beberapa kali,
tapi tidak ada yang mengangkat.
aku minta maaf. aku telepon
ayah dilantai atas,
dan itu akan terjadi
beberapa minggu lagi
sebelum aku bisa berjalan
lantai atas adala jawabannya
Kanan. aku minta maaf.
benar-benar senang
bertemu bersamamu, Preston.
Adalah senang untuk melihat Anda, juga.
Aku benar-benar menyesal tentang ayahmu.
Jessie?
Jessie, Anda baik-baik saja?
Hey.
Pagi.
Selamat pagi.
Uh...
Anda tinggal di sini sepanjang malam?
Yeah, baik, aku pikir aku akan tetap di sekitar,
pastikan Anda baik-baik saja.
Terima kasih. Anda tidak perlu.
Yah, aku kira aku harus
pergi pulang.
Tapi aku akan senang melihat
Anda lagi, meskipun.
Jadilah apa-apa jika aku datang
oleh beberapa waktu lain?
Ya. Ya, aku akan seperti itu.
Baiklah. Anda mengurus.
Eh, tunggu, tunggu.
Tolong jangan pergi.
Apa?
Jika aku tidak berbicara bersama seseorang,
aku akan gila.
Mungkin aku sudah gila.
Oke. aku tidak harus pergi ke mana pun.
aku akan tinggal di sini. Terima kasih.
Tapi Anda pikir kita bisa membuat
neraka keluar dari tempat ini?
ini membuatku merinding.
Ya.
Cukup banyak
semua orang masih di sini.
Rick Foster baru saja kembali dari Afghanistan.
Tapi dia akan kembali, aku pikir.
Dia masih menikah bersama Shawna.
Jika aku menikah bersama Shawna,
aku akan kembali juga.
Mary Kimball sudah menikah dan bercerai dua kali
.
Dua kali? Dia punya tiga anak.
Hidup dalam sub divisi baru
oleh tambang The Quarry ..
The Quarry .
Jadi, tambang ini
masih ada, ya?
Ya, yah, Anda tahu,
itu adalah, lubang raksasa besar.
Anda tidak bisa benar-benar bergerak
sebuah lubang raksasa besar.
Cerdas ass. aku Memotong beberapa.
Ya.
Tak ada yang berubah, benar-benar.
Pernikahan dan hipotik.
Aku bisa melihat mengapa Anda tidak bisa
keluar cukup cepat.
Uh...
Preston, aku sangat menyesal.
Hei, Anda tidak
Harus menjelaskan kepada aku.
Jika aku akan masuk ke perguruan tinggi, aku akan sudah
meninggalkan kota ini dan tidak pernah melihat kembali.
Tidak pernah akan diberikan
itu berpikir dua kali.
Itu tidak benar. aku pikir banyak.
tentang tempat ini
Aku rindu padamu. aku minta maaf
aku tidak menelepon lagi.
Aku hanya ingin
memisahkan diri bersih, aku kira.
Tapi aku pernah meninggalkan Anda.
Tidak apa-apa. aku mengerti.
Bagaimana kabarmu?
Menikah.
Oh, eh...
mana dia pikir
itu Anda tadi malam?
Oh, aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku bilang aku
bersama anak anak berdoa.
Jadi, katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Oh...
Anda tampak begitu takut kembali ke sana.
Um, oke. aku telah
mengalami mimpi buruk.
aku telah mengalami
mimpi benar-benar buruk,
dan mereka begitu nyata bahwa
aku pikir aku akan gila.
Aku bermimpi ada gadis ini.
Dia tampak mati,
dan dia sedang mencoba
untuk mendapatkan aku, membunuh aku.
Dan ada orang ini. Ini terlihat
seperti dia dibakar sampai mati,
dan dia menatapku
seperti yang kulakukan itu.
Seperti apa pun yang terjadi
dia, itu adalah kesalahan aku.
Nah, setelah semuanya
Anda lalui,
akan aneh jika Anda tidak
mengalami mimpi buruk, kan?
Pernahkah Anda berpikir tentang
melihat sesuatu yang susut?
Aku tidak mampu membelinya.
Maksudku, jika aku punya
uang sama sekali,
aku tidak akan datang
ke rumah untuk tinggal bersama ayah.
aku bangkrut.
Dan ada kaset ini.
Sekarang kita tahu bahwa
membacanya terakhir berarti...
Maksudku, itulah yang dikatakan Musa
Jadi, kita akan
mendapatkan yang baru
Aku benar-benar tidak berpikir Anda harus
menonton ini lagi.
Hal ini tidak mengherankan mengapa Anda
mengalami mimpi buruk.
Hal ini tidak baik untuk Anda.
Apakah Anda menonton mereka
jika itu ibumu?
Satunya kesempatan
Anda untuk mengenal dia?
Ya, aku akan, tapi aku akan menunggu,
menunggu sampai aku sembuh.
Tidak ketika aku masih terjebak dalam
rumah di mana dia meninggal.
Maksudku, itu aneh saja.
Dan selain itu, dia salah
lebih dari dia benar.
Dia bilang Anda tidak pernah meninggalkan
kota, Anda suka berenang.
Dia mengatakan ayah akan mati.
Tidak, dia pikir
Anda akan mati.
Dia mengatakan 10 hal
yang salah,
dan Anda mengambil satu
itu hampir benar.
Jessie, ia tidak memprediksi
kematian ayahmu.
Dia pikir dia melihat kematian Anda,
dan dia salah
tentang segala sesuatu.
Sekarang, lihatlah, aku telah
memikirkan impian Anda.
Gadis itu Anda,
, itu adalah Anda.
Dan orang yang
dibakar dalam api,
Anda mengalami mimpi buruk
tentang kecelakaan Anda.
Sial, yaitu istri aku. Aku,
maaf, tapi aku harus pergi.
Berikut. Itulah pekerjaan aku. Ini
dapat nomor telepon rumahku di atasnya.
Anda menyebut Aku setiap saat,
siang atau malam, baik-baik saja?
Janji? Oke.
aku minta maaf. Aku harus pergi.
Terima kasih, Preston.
Ya, tentu saja.
Sekarang Anda berhati-hati.
ini indah
South Louisiana
Dan di sini adalah
belle Louisiana Selatan
Itu benar. Di sini dia. aku akan
mengirimkan ini ke Mr. Hugh Hefner,
dan aku akan mengambil
uang di samping
Wanita tercantik
di selatan Louisiana
Jelek
- ini adalah potret keluarga.
- Tunggu sebentar. Tunggu
aku mungkin hanya mengirim beberapa kaset
bersama Mr. Hugh Hefner
makan pantatku!
Mari kita lihat
kemana mereka pergi
Itu dia
Oh.! Itu dia. ! sayang
Hei, sayang, Anda tidak bisa meningkatkan kesempurnaan.
Lihatlah itu
Apa yang Anda lakukan
Rekaman untuk anak cucu
Mereka yang tidak ingat
masa lalu ditakdirkan untuk mengulanginya
Oke, baik, mari kita pergi ke masa depan.
Selamat Natal
Selamat Natal! ! Ya
Sekarang, dengarkan, aku ingin
menunjukkan kepada Anda bagaimana untuk menggunakannya
Anda hanya mengambil,
titik itu, dan menembak itu.
Anda mendapatkannya? Oke, Anda mendapatkannya?
Hanya tahan
Selamat Natal! !
Selamat Natal
Ny. Davis, aku pikir ini
orang siap untuk makan
Mereka akan makan perabotan
jika kita tidak
turun dan memberi mereka makan
aku akan melakukan hal tersebut.
Apa? Oke
Mari kita bekerja bersamai, oke
Permisi. Sebelum Anda membuka bersama
hadiah dan masuk ke beberapa musik Gaul,
Aku hanya ingin mengambil sedikit
kedua di sini untuk membual tentang sesuatu
Oh, yeah, kejutan.
Bagaimana sangat tidak seperti Anda, Leon
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Ini telah menjadi perhatian aku
yang indah, yang ditujukan
istri aku adalah anak
aku hamil
Angkat gelas Anda dan
bersulang untuk Leon dan Kate
Selamat. Aku bisa minum
Anda sudah mati, Jessabelle
Anda sudah mati
Preston? aku minta maaf. Aku tahu aku
berkata aku tidak akan menelepon, tapi...
Siapa ini
Uh...
Ini adalah Jessie, Jessie Laurent.
Siapa ini?
Mendekatlah
Dekat
Ya
Hey. Anda baik-baik?
Sam hanya mengatakan kepada aku
Anda menelepon tadi malam.
aku baik-baik saja. aku sangat menyesal.
Aku baru saja takut.
Semuanya baik-baik saja di rumah?
Nah, "oke" hanya peregangan
sedikit, tapi aku baik-baik saja.
Yah, aku senang Anda di sini.
Baiklah. Nah, katakan
padaku apa yang terjadi.
Oh, Anda melihat juga?
Ya.
Apa itu?
Aku tidak tahu. aku pikir
seseorang di luar sana.
Ada seseorang
di luar sana tadi malam.
Anda berpikir bahwa perahu tua
masih bekerja?
Tentu.
Apa itu?
Mmm. Beberapa jenis
voodoo atau sesuatu.
Setengah pemakaman di paroki
ini penuh jenis kotoran.
Tapi mengapa mereka
meletakkannya di tanah kami?
Ya, seseorang pasti
berada di sini, baik-baik.
Itu cukup segar.
Apa?
Ada sesuatu di bawah sana.
Apa itu?
Apa yang Anda lakukan?
Ini bukan kali pertama aku
di bayou.
Hmm. Itu aneh.
Itulah ulang tahun aku.
Mengapa seseorang ingin
menakuti Anda seperti ini?
Atau mungkin itu
sebuah batu nisan yang nyata.
Mungkin Anda memiliki
saudara perempuan kembar atau sesuatu.
Aku tidak pernah punya saudara perempuan. Dan mengapa
kami berdua memiliki nama yang sama?
Aku tidak tahu. aku punya sepupu bersama
dua Beauregards dalam keluarga mereka.
Mereka hanya ingin nama.
Tapi siapa yang membunuh ayam itu?
Dan yang membawa bunga?
Apakah Anda berpikir ada sesuatu di bawah
batu itu?
Baiklah.
aku kira kita akan kembali ke rumah Anda dan
melihat apa jenis alat yang Anda punya.
Uh!
Anda tidak ingat penyebutan orang tua
Anda memiliki gadis kecil lain?
Hmm.
Nah, Anda benar untuk menghubungi kami.
aku menduga itu adalah kelahiran mati.
Kami akan menjalankan beberapa tes,
mengetahui apakah dia adalah saudara
Anda berdasarkan sampel DNA Anda.
Tentu saja kami memiliki sampel ayah
Anda sudah otopsi.
Jadi kami akan menelepon Anda ketika kita
mencari tahu siapa bayi ini.
Terima kasih, Sheriff. Kami tahu kami
harus segera menghubungi Anda.
Ingatkan aku lagi
bersama Miss Laurent.
Kami adalah teman-teman lama
SMA.
Kalian memiliki malam yang baik, maka.
Terima kasih, Sheriff.
Anda tahu bahwa Anda tidak bisa
tinggal di sini, kan?
aku punya tempat lain untuk pergi.
Ya, Anda lakukan.
Anda baik-baik? Ya.
Hei, akung.
Hei, Sam, ini adalah Jessie.
Jessie, ini adalah Sam, istri aku.
ini hampir jam 01:00
Aku harus bekerja besok.
Ya, aku tahu.
Um, ini salahku.
aku sangat menyesal.
Akulah yang menyeret
dia semua ke dalam ini.
Kami tidak memiliki ruang tambahan.
Berharap sofa tidak apa-apa untuk Anda.
Ya, itu baik-baik saja.
Aku harus pergi ke tempat tidur.
Terima...
Aku menyesal tentang hal itu.
Urungkan ini. Ya.
Oke, sekarang. Ya, terima kasih.
Baiklah.
Nah, kasi tau aku
jika Anda memerlukan sesuatu.
Terima kasih.
Malam.
aku minta maaf untuk kesulitan
tadi malam.
Itu adalah hak semua. Itulah
untuk teman-teman lama
Anda hanya beruntung Anda tidur
ketika dia berangkat kerja pagi ini.
aku lihat.
Ya. Jadi, mengapa Anda
ingin pergi ke Woodbury?
baik, aku pikir ada seseorang yang
mungkin tahu siapa gadis bayi itu.
Apakah Anda ingat
Scott Davis dari sekolah?
Ya, aku ingat dia.
Ibunya, Abbey, dipakai untuk memasak untuk ibu
aku dan ayah kembali sebelum aku lahir.
Nah, jika dia masih hidup,
Aku akan membawa Anda ke sana.
Permisi, Pak. Abigail
Davis tinggal di sini?
Terima kasih.
SUB BY AKMAL (akmalkreasi.blogspot.com)
Twitter @akmal_kreasi FB Noer Akmal
Mrs. Davis?
Hei, Mrs. Davis.
Aku dipakai untuk pergi ke sekolah
bersama anak Anda, Scott.
Ini adalah Preston. Ingat aku?
aku dan Scott dipakai untuk bermain
bersama-sama ketika kami masih kecil.
Anda dipakai untuk berteriak pada kami untuk melompat
garasi Anda. Ingat?
Preston Saunders.
Anda akan istirahat
lengan Anda di sana,
dan aku akan tertawa
senang bertemu Anda, Mrs. Davis.
sudah lama.
Ada orang lain di sini untuk melihat Anda.
Ini adalah Jessie. Jessie Laurent.
Anda dipakai untuk memasak untuk orangtuanya.
Jessie Laurent?
Mmm-hmm.
Jessabelle!
Mrs. Davis.
Tuhan, dia baik-baik?
Apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu.
Dia mengatakan, "Hujan membasahi kami, Mama."
"Matahri membuat kering kami, Papa
" pengkhianat"
" Panggil Djowou. telepon ke bawah
Djowou akan berurusan bersama mereka "
Apa artinya
Ini adalah lagu lama dari Haiti
Mereka menyanyikannya untuk memanggil
roh yang harus dimiliki seseorang
Beritahu Moses Jessabelle
mendapatkan apa yang akan terjadi padanya
Anda baik-baik saja
sialan voodoo sialan
Aku selalu membenci ibu Scott
Jessie, jangan khawatir Ini
hanyalah beberapa wanita tua gila
.. = = Mungkin kata kotoran
seperti itu sepanjang waktu
Apa artinya "mereka sebut
roh-roh dimiliki untuk mendapatkan"?
Pada tujuan?
Baik, yeah. Dalam voodoo,
kepemilikan adalah bukan hal yang buruk.
Apa?
Ya, itu adalah bagian dari
upacara mereka.
Anda memanggil ke bawah roh-roh,
dan mereka memiliki Anda,
dan Anda menari di sekitar.
Itulah apa yang mereka lakukan.
Bagaimana Anda tahu itu?
Anda dibesarkan di sini, juga. Ada
voodoo di sekitar tempat ini.
Mereka benar-benar dimiliki?
Yah, itu tergantung pada siapa Anda bertanya.
aku pikir itu seperti hipnotis.
Anda tahu, seperti iman-penyembuhan,
berbicara dalam bahasa roh.
Jika Anda percaya bahwa Anda dibesarkan
itulah yang akan mmbuat Anda berpikir
nyata.
Ditambah mereka punya drum
dan orang menari-nari.
Mereka menggosok darah pada Anda.
Anda berpikir Anda memiliki.
"Musa". Dia berkata, "Katakan Musa."
Aku tidak tahu. Voodoo mencampur semua jenis
agama, Katolik, Afrika.
Itu semua sama dengan mereka.
Tidak, ibuku tahu Musa.
Dia mengatakan bahwa dalam rekaman.
Dia belajar kartu tarot
dari Musa di gerejanya.
aku pikir gerejanya di suatu tempat
dekat Jerry Creek.
Sialan.
Yah, aku kira Anda bisa melihat
dipatenkan aku 175 poin gilirannya.
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
Apa itu?
"Moses Harper
Lahir ke-12. Desember 1952."
"Meninggal 12 Juni 1988."
"Legba, membuka pintu gerbang
Legba, biarkan Musa kembali.."
Keluar.
aku Preston.
Ini di sini adalah teman aku...
Mari kita pergi, Preston. Lihat, sekarang,
kita tidak ingin ada masalah.
Hey! Hentikan!
Tunggu!
- Preston, Anda baik-baik?
- Buka!
Anda tidak datang ke sini.
Pernah. Tidak ada cara.
Preston...
Anda tidak akan tinggal di sini.
Anda masuk Dapatkan apa pun yang Anda butuhkan..
Anda dapat tinggal bersama kami lagi.
Istrimu akan menjadi
senang tentang itu.
Anda bisa tinggal di ibuku.
Ibuku selalu menyukai Anda.
Anda tahu itu.
Dia masih punya
gambar kami.
Itulah alasan lain mengapa
Sam tidak begitu tergila-gila padamu.
Dia tahu aku masih
berpikir tentang Anda.
Dan dia tahu kami tidak
mungkin pergi melanjutkan.
Tapi Anda tidak melakukannya, Jessie.
Bukan Anda muncul sekarang.
Ini semua adalah hanya waktu aneh .
Baiklah. aku akan
membuat Anda keluar dari sini.
Siap?
Ya.
Permisi.
Baiklah, mari kita buat
Apakah Anda ambil tas aku itu?
Ya.
Di sini Anda pergi. Terima kasih.
aku akan mendapatkan ini di sini.
Preston?
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Anda siap? Baik.
Preston?
Oh! Preston!
Pacar Anda kaget, tapi
tekanan darahnya tidak apa-apa.
Dia harus baik-baik
ketika ia datang
tapi mereka berjalan dia ke rumah sakit
hanya untuk menjadi aman.
Dia bukan pacar aku. Kami
hanya teman-teman dari sekolah tinggi.
Nona Laurent, apakah Anda keberatan menceritakan
apa yang terjadi di sini?
Kami tidak memiliki hasil
DNA
Tapi itu bayi kami yg menemukan,
kita tahu adalah perempuan.
Tanggal pada
nisan mungkin benar.
Nah, saat itu dia lahir, mati?
Tidak, dia tidak. Dia lahir hidup.
Mereka tahu itu.
Kemudian dia dibunuh.
Apa?
Dari sifat fraktur
dan
pecahnya tulang belakang,
sepertinya seseorang
hanya menjemputnya
dan benkak dia atas lututnya
seperti sepotong kayu bakar.
Dia dibunuh.
Nona Laurent, aku tidak tahu apa
sih yang terjadi di sekitar sini,
tapi jelas, Anda adalah salah satu
wanita muda sangat ketakutan.
Dia tidak ingin menyakiti kita.
Apa?
Dia membutuhkan bantuan kami.
Siapa? Uh...
Sheriff, maukah Anda memanggil
aku ketika Preston bangun, tolong
Baiklah.
Silahkan hubungi aku ketika Anda
tahu dia baik-baik saja.
Baiklah.
Aku tahu Anda dibunuh.
Apa yang Anda coba untuk memberitahu aku?
Siapakah Anda?
Tolong, aku ingin membantu Anda.
Siapa Anda?
Jessabelle
Apa yang Anda inginkan dariku?
Hello? Halo?
Ini adalah Sheriff Pruitt.
Pacarmu datang
Dia tampaknya baik-baik. aku
pikir Anda akan ingin tahu.
Oh, dia baik-baik saja?
Paramedis
mengatakan ia harus beristirahat
Dia bahkan tidak akan pergi ke rumah sakit untuk
ujian
Dia ingin aku untuk membawanya
kembali ke rumah
untuk melindungi Anda dari sesuatu
Apakah Anda tahu apa itu
Sheriff , aku hampir tidak dapat mendengar Anda.
Nona Laurent, kami juga baru saja mendapatkan
hasil kembali dari tes DNA
Itu bayi perempuan yang meninggal
hitam
. = = Apa katamu? Dia hitam?
aku tidak mengerti. Apakah itu
berarti dia setengah-adik aku?
Mereka menyeberangi DNA Anda bersama
ayahmu, bersama Leon...
Apa?
Anda menangis
karena Anda takut
Anda tidak tahu di mana Anda berada.
Anda tidak tahu siapa Anda
Anda tidak tahu apa-apa
aku akan memberitahu Anda siapa Anda
Karena itu adalah
ibu yang baik yg melakukan
Jessabelle, Anda mati
Ayahmu mati .
Musa
Tidak, itu semua akan menjadi
baik-baik, bukan
Aku membutuhkanmu, sayang
Aku membutuhkanmu. . Gadis baik
Anda akan datang kembali. aku akan
menahan pintu terbuka untuk Anda
Jessabelle, Anda akan
mendapatkan apa yang datang kepada Anda
Kehadiran diinginkan
di rumah.
Ketika Anda melihatnya,
itu rusak, kan
Itu bukan hantu. Itu aku.
Anda memberitahu orang
keberuntungan lain, kan
Anda tahu apa yang dikatakan di sini? Dikatakan
bahwa Anda tidak pernah meninggalkan St. Francis
dan bahwa Anda
pernah akan meninggalkan
Putri nyata Anda, bukan aku.
Anda memberikan hidup Anda
untuk Jessabelle.
Tidak melakukan kemo.
Ketika bayi lahir,
itu bukan ayah.
Tidak, tidak!
Dia membunuhnya, bukan?
Musa mengajarkan aku
cara membaca kartu
Lihat mereka.
Jangan bilang ayah. Dia akan membunuhku
Jadi Leon mengadopsi seorang bayi perempuan
untuk menutupi kejahatan?
Seorang gadis putih, aku.
Gerejamu, gereja Musa.
Keluar.
Mereka memberinya kuburan.
Apa yang Anda inginkan dariku?
Apa yang bisa aku lakukan?
Musa.
Apa yang Anda lakukan?
Mainkan Ulang.
Apa?
Tidak! Tidak
Ini bukan salahku!
Seseorang!
Bantuan!
Tidak! Apa yang Anda inginkan dari aku?
Semua yang Jessabelle ingin
adalah apa yang akan terjadi padanya.
Seseorang! Tidak ada! Tidak ada!
Biarkan aku pergi!
Apa... Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Aku Harap tidak.
Kemana Anda membawaku?
Tidak, Tuhan! Silakan.
Silahkan!
Jessie!
Silahkan! Bantu aku!
Tidak! Tuhan!
Oh, Tuhan! Tunggu. Tunggu.
Anda baik-baik?
aku pikir aku kehilangan Anda.
Bawa aku pulang, cintaku.
Nona Laurent? Apakah kau baik-baik saja?
Nona Laurent!
Ini adalah Jessabelle.
SUB BY AKMAL (akmalkreasi.blogspot.com)
Twitter @akmal_kreasi FB Noer Akmal