Kau benar-benar ingin membantu
Gubernur membebaskan pembunuh itu?
Pria itu membunuh polisi.
Dia memulai geng Latin
paling kejam di DC.
Manny Trillo adalah penjahat asli. Dia bertanggung
jawab atas setengah perdagangan di DC.
Orang seperti itu tidak berubah.
Umumnya tidak, tidak.
Itulah sebabnya
kasus ini begitu menarik.
Ada tamu yang mencarimu.
Letnan Gubernur Goldin.
Kudengar dia membawa
teman-temannya.
Hei, lambache.
Kau akan mencium bokong
gubernur atau apalagi, ese?
Sadarlah, ese.
Dr. Lightman.
Saya Letnan Gubernur Goldin.
Pak Trillo dalam perjalanan.
Gubernur benar-benar ingin
membuat...
...poster untuk rilisan awal?
Manny Trillo adalad peraih Nobel...
...untuk karya anti geng
yang dia kerjakan.
Kami percaya dia bisa melakukan
lebih bahkan saat dia keluar.
Satu dari setiap 100 orang
Amerika berada di penjara.
Bisakah kau memahami kenapa Gubernur
menginginkannya, kan?
Tentu saja, sebelum kita
membebaskannya,...
...Gubernur ingin memastikan
Pak Trillo benar-benar berubah.
Itulah kenapa anda ada di sini.
Kurasa anda harus segera
membawanya keluar dari sana.
Maaf?/Bawa dia keluar
dari sana sekarang.
Tiarap... tiarap!
Tiarap.
Lie To Me Season 1
Episode 5 ~ Unchained ~
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us
Aku merawat beberapa pemadam kebakaran
di sekolah pascasarjana.
Sungguh menakjubkan apa yang
harus dihadapi orang-orang ini.
Kau punya kenalan
pemadam kebakaran, ya?
Aku hanya bilang
orang-orang ini adalah pahlawan.
Apa itu helm?
Maksudku, bahkan aku suka helm.
Dr. Foster?
Saya Mike Adams dari
National Fire Safety Board.
Hai./Hai.
Apa itu untuk petugas pemadam kebakaran
yang tewas minggu lalu?
Ya.
Eric Mitchell. Bekerja
kurang dari satu tahun.
Kakeknya menjabat selama 30
tahun di Perusahaan Mesin 23.
Dia berdoa hampir setiap hari.
Pak Mitchell.
Inilah orang-orang itu
dari firma yang kuceritakan.
Aku senang seseorang mencoba untuk mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi pada cucuku.
Turut berduka cita atas cucu Anda.
Ini tidak mungkin
hanya kecelakaan.
Kami akan melakukan semua yang kami bisa untuk
mencari tahu apa yang terjadi, Pak Mitchell.
Jadi, itulah yang dibutuhkan
agar FBI terlibat.
Relatif berduka.
Kami menyelidiki setiap ada petugas pemadam
kebakaran yang tewas saat bekerja.
Bangunan terbakar itu
salah satu yang buruk,...
...dua alarm berbunyi.
Eric Mitchell dan kelompoknya,
melakukan tindakan awal.
Saat itu, Eric keluar
membawa anak-anak.
Lalu, dia kembali masuk.
Kelompoknya sudah terpisah.
Mereka tidak menemukan mayat Eric
sampai mereka memadamkan api.
Jadi, api tidak membunuhnya?
Petugas tidak bisa
menemukan penyebab kematian.
Luka bakar Eric ada di
sekujur tubuhnya.
Dia sudah tewas sebelum
api bahkan membakarnya.
Ini tidak biasa,...
...dan meningkatkan adanya kemungkinan
pemadam kebakaran lain yang membunuhnya...
...dan meninggalkannya
di sana hingga terbakar.
Aku menyewa kalian karena
jika seseorang berbohong...
...soal apa yang terjadi,
aku perlu tahu.
Itu tidak akan mudah.
Seorang pemadam kebakaran
bekerja dalam kelompok.
Mereka menjadi lebih kompak
dalam menghadapi kesulitan.
Apa begitu?
Kepala Morrow, Letnan Clayton.
Kau tahu, bahwa omong kosong kalian...
...tidak akan membuat
petugasku ketakutan.
Itu sebabnya aku tidak akan
mewawancarai pria.
Dr. Lightman akan
melakukan wawancara?
Tidak, tidak, kita akan melihat
kebohongan yang muncul...
...dari dari petugas
pemadam kebakaran tersebut...
...jika mereka diwawancarai oleh
seseorang yang mereka hormati.
Jadi, kami tidak akan
mengajukan pertanyaan.
Anda yang akan melakukannya.
Nama?/David Caddick.
Dan berapa lama kau menjadi
seorang petugas pemadam kebakaran?
Delapan tahun.
Sesuatu yang terlihat?
Caddick oke,...
...tapi Clayton menggigit bibir,
menarik-narik telinganya.
Dia menunjukkan
peningkatan manipulasi.
Ini adalah tanda kecemasan.
Letnan itu gugup?
Ya, itu normal.
Dia sudah kehilangan satu orang. Hal terakhir
yang ingin dia lakukan adalah mendakwa lain.
Beritahu kami soal kebarakan itu.
Truk kami, truk 5, segera menjawab.
Kami mulai mencari.
Kami mengikuti prosedur.
Seorang pria di dinding,
rantai manusia.
Dinding roboh.
Berteriak-teriak di seberang lorong.
Tiba-tiba, kami semua
berbeda arah.
Kami berpisah.
Oksigenku menipis,...
...jadi aku membersihkan beberapa kamar,
lalu kemudian aku mendobrak pintu.
Dan aku tidak melihat Eric lagi.
Aku turun dari lorong.
Menemukan jalan keluar.
Aku tidak melihat Eric lagi.
Aku memeriksa tangga.
Aku meninggalkan gedung.
Aku tidak melihat Eric lagi.
Cerita mereka sama.
Tentu.
Bisa kau perlihatkan
respon tanggapan laten?
Respon laten?
Ini adalah waktu antara saat pertanyaan
diajukan dan jawabannya diberikan.
Beritahu kami soal kebarakan itu.
Alarm berbunyi pukul 03:00.
Kami mendapat panggilan sekitar pukul 03:00.
Beritahu kami soal kebarakan itu.
Yang pasti pukul
3:00 pagi.
Waktu menjawabnya
kurang dari satu detik.
Jika mereka berbohong,
jawaban mereka akan lebih lama, kan?
Banyak orang berpikir kau menjawab
lebih lama jika kau berbohong,...
...tapi jika itu hanya
kebohongan spontan.
Jika kebohongan sudah disiapkan lebih dulu,...
...kau ingin segera menyelesaikannya.
Jadi, siapa dari mereka yang berbohong?
Mereka semua berbohong.
Sesuatu terjadi dalam
kebakaran itu,...
...dan dari hal itu,...
...setiap dari mereka terlibat.
Ini adalah upaya pembunuhan
kedua Manny Trillo di bulan ini.
Ketegangan antara La Salva...
...dan geng lama Trillo ini sudah meningkat.
Trillo sudah berbicara. Banyak
orang yang menginginkannya mati.
Satu-satunya hal yang lebih
buruk daripada kekerasan...
...di jalanan adalah melihat
Trillo dibunuh di penjara...
...dan apa dia mampu
mengambil alih El Punio lagi.
Gubernur yakin Trillo telah berubah.
Dia pikir dia bisa melakukan beberapa
perbuatan baik jika bebas,...
...tapi kami perlu tahu
dia mengatakan yang sebenarnya,...
...bahwa dia tidak akan
kembali ke kehidupan geng.
Baiklah. Dengan senang hati untuk
mempertaruhkan nama baikku di sini.
Beberapa tahun pertama di sini,
aku marah,...
...jadi aku memukul tahanan lainnya.
Aku memukul para penjaga.
Aku banyak menyendiri.
Begitu buruk sampai...
...aku mulai mencuri buku dari
penjara perpustakaan dan membawanya.
Aku tidak akan menyebutmu
kutu buku.
Banyak waktu di dalam sel...
Aku membaca apapun yang bisa kucuri.
Cara berkebun manual, buku ekonomi,...
...puisi Spanyol.
"Tak ada teriakan tanpa kesakitan,
hingga akhirnya, gema sukacita".
Ramón de Campoamor.
Aku membacanya dan...
Aku tidak tahu.
Aku menyebabkan
rasa sakit begitu banyak.
Apa sukacita bisa datang dari itu?
Dan kemudian, aku menyadari...
...aku harus bersukacita.
Itu cerita yang menarik.
Kau keberatan?
Aku melewatkan makan siang.
Jadi, kau mengatakan bahwa
kau menyesali apa yang kau lakukan.
Yang kupedulikan adalah
kekuasaan, uang.
Dan aku merampas kehidupan.
Hanya satu?
Aku menghancurkan kehidupan
dari remaja Latinos,...
...anak-anak muda yang bisa kesempatan.
Apa kau punya...
rencana,...
...kau tahu, setelah dipenjara?
Aku punya rencana untuk perdamaian di jalanan.
Kita perlu agenda sosial bagi barrio.
Aku sudah ditikam dua kali bulan lalu.
15 jahitan pagi ini.
Hidupku ada di tanganmu.
Aku sangat setuju.
Apa kau pikir mungkin petunjukmu
bisa membantu pada percobaan kecilmu?
Tidak.
Pemimpin geng seperti Trillo
belajar lebih dulu bahwa...
...menghormati adalah kunci
untuk kelangsungan hidup.
Mereka perlu menjawab rasa tidak hormat
yang mereka rasakan,...
...dan itu yang kita
sebut pemicu emosional.
Dia membutuhkanku untuk percaya
bahwa dia berubah,...
...tapi saat aku berbicara
dengan mulut penuh,...
...ini adalah apa yang kita dapatkan.
Lubang hidung membesar.
Bibir merapat.
Kemarahan. Dia tidak bisa
mengendalikan dirinya.
Rasa hormat masih menjadi pemicu.
Kau bilang Trillo tidak berubah.
Belum tentu. Saat dia berbicara
tentang masa lalunya,...
...dia menunjukkan pada kita sesuatu yang lain.
Dan aku merampas kehidupan.
Malu.
Dia benar-benar malu
atas apa yang dilakukannya.
Ya, tapi memicu kemarahan.../Tidak
Itu pemicu bertahan hidup,...
...dan mereka benar-benar
sulit untuk memendamnya.
Bukan berarti dia tidak berubah.
Kau perlu membandingkan video ini
berdasarkan tingkat emosi... video lama.
Hubungi kantor gubernur dan lihat apa mereka
bisa mengirimkan lebih dari ini.
Sebaiknya sebelum tongkat seseorang
lain garpu di Mr Trillo.
Ya, tidak masalah.
Kau lihat itu?
Kau pikir kau membuat
keputusan yang tepat dengan...
...menempatkannya dalam
dirinya dalam kasus ini?
Siapa yang tidak ingin
ikut di kasus ini?
Umumnya evolusi butuh waktu
ribuan tahun,...
...tapi mengubah hidup,
sekarang...
..itu adalah sesuatu yang
perlu dilihat.
Semua yang alami yang
sudah kita lihat,...
...punya dua sifat.
Mereka tidak berpendidikan dan...
Dan sifat lain harus tidak
ada hubungannya dengan...
...pertanyaan ilmiah apa
seorang pria dapat berkembang.
Ya, tapi secara psikologis, jika dia
telah ditangani dengan sejarah ...
Hei, jika perasaannya
soal Trillo kuat,...
...maka dia harus belajar untuk
mengesampingkannya.
Oh, jadi kurasa, jika
seseorang harus mengajarinya...
...bagaimana menghindari
perasaannya,...
...maka kau yang paling pantas.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Aku butuh bantuan dengan,
eh, petugas pemadam kebakaranku.
Ketiga petugas pemadam kebakaran
menunjukkan peningkatan manipulasi,...
...tapi hanya dua dari mereka yang
menunjukkan ekspresi mikro ketakutan.
Tunjukkan padaku salah satu yang
tidak menunjukkan rasa takut.
Eh, kupikir kita sedang
mencari orang...
...yang paling mungkin untuk
memberitahu kita apa yang terjadi.
Kita.
Oke.
Doug Donovan.
Tidak ada peningkatan kecemasan, tidak ada
tanda-tanda menonjol.../Oh, hentikan di sana.
Mundur tiga detik.
Hentikan di sana.
Pipinya diangkat,...
...sudut bibir ditekan...
Penyesalan.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Mungkin kelompok ini
memaksanya untuk berbohong.
Dia adalah salah satu
perlu diperhatikan.
Lihat terus video wawancaranya.
Perhatikan wawancaranya dengan
seseorang yang menghormati.
Gunakan Letnan itu. Semakin
dia merasa bersalah,...
...semakin besar kemungkinannya untuk
memberitahumu apa yang dia tahu.
Pengeboran,...
1.500 Beecham Drive...
Truk 5, pergi, pergi, pergi!
Baiklah, Probie.
Tetap bersama, jaga pandanganmu
pada pria di depanmu.
Dan jangan kehilangan
kontak dengan dinding.
Probie, kembali kesini!
Wallace, ambil alih.
Probie!
Kepala Morrow?
Apa...?
Tidak melakukan seperti ini
untuk Mitchell, kan?
Kau menyelamatkan Kepala.
Kenapa kau tidak menyelamatkan dia?
Kau bukan tipe orang
meninggalkan seorang pria.
Hei, kami tahu kau merasa bersalah.
Pasti ada alasan baik
karena kau berbohong.
Ayolah. Kenapa kau tidak
memberitahu kami apa yang terjadi?
Aku meninggalkannya.
Aku menemukannya terbakar.
Aku seharusnya menarik dia keluar.
Api sudah membakarnya,...
...tapi aku seharusnya
menarik dia keluar.
Aku sama bersalahnya
dengan yang lain.
Yang lainnya?
Orang-orang yang
melakukan perpeloncoan.
Menurut Pak Donovan,...
...petugasmu telah terlibat dalam
beberapa perpeloncoan yang cukup besar.
Dia tidak akan mengatakan
siapa yang terlibat,...
...tapi mendiamkannya.
Mandi baking soda,...
...roket botol di kamar mandi...
Apa kau tahu Eric Mitchell punya alergi
kacang yang parah?/ Tidak, aku tidak tahu.
Donovan mendengar bahwa
menyelipkan sedikit PB & J...
...pada Mitchell adalah
lelucon besar berikutnya.
Yah, dia junior. Dia bukan
salah satu pelakunya,...
...tapi itulah kenapa dia tidak
menarik tubuh Eric keluar.
Dia melindunginya. Dia pikir bahwa
mereka telah membunuh Eric.
Apa kau menyadari apa yang terjadi?
Perpeloncoan seperti ini menjadi bagian
dari kehidupan seperti alarm.
Dan jika salah satu dari petugasmu
mengalami anaphylactic shock dan tewas,...
...c'est la vie?
Kau tidak akan mengerti,...
...tapi saat kau terjebak
di dalam gedung yang terbakar,...
...kau harus tahu bahwa orang lain...
...akan meletakkan kode
sebelum pengecut,...
...berjalan melalui dinding yang
terbakar dan menjemputmu./ Dia benar.
Aku butuh orang yang bersedia untuk
mempertaruhkan hidupnya setiap hari.
Dan Mitchell tidak memilikinya.
Jadi kau mencari cara lain?
Dia perlu belajar.
Tapi jangan salah soal ini,...
...aku menuntut rasa hormat pada tingkat
tertentu dari orang-orangku.
Ada pembatas.
Dan mereka tidak akan melintasinya.
Maka kau tidak akan keberatan jika kita bicara
pada orang-orang lain di perusahaan?
Tidak.
Kerry... keponakan kepala...
dia akan membantu kalian keluar.
Aku dapat pekerjaan yang
sebenarnya yang dapat dilakukan.
Ini seperti mereka tidak pernah
meninggalkan rumah itu.
Kau tahu, itu bukan hanya rumah.
Ritual perkenalan ditemukan
di semua budaya besar.
Kau membela orang-orang ini?
Perpeloncoan bisa melayani fungsi
psikologis yang penting./ Oh, itu lucu.
Aku tidak ingat membaca setiap artikel
dalam jurnal APA di swirlies.
Perploncoan bagimu MIT matheles
yang cukup keras, huh?
Kau membuat menyenangkan,
tapi kau mencoba...
...bangun di toilet umum
dengan pembunuh yang mabuk...
...dan menjejalkan satu liter makaroni
salad padamu sampai...
Apa?
Lihat cara diamnya.
Dia tahu sesuatu.
Ya, dia tahu.
Dan dia mendiamkan dirinya...
...karena bagian dari
dirinya ingin memberitahu.
Aku tahu dia menyembunyikan
lencananya.
La policia siempre asi.
Perisai tidak ada bedanya bagiku.
Chota mendapatkan yang sepantasnya.
Ada kemajuan dengan video
lama Trillo?/ Belum.
Tidak ada bukti perubahan
emosional sama sekali?
Trillo tampak tidak
berbeda untukku.
Putar rekamannya.
Aku sudah menonton video pengawasnya
dari sebelum penangkapan Trillo.
Itu bagus.
Kebiasaan alami...
...itu dasar terbaik.
Baiklah...
Putar suara dan jalankan bersamaan...
...dengan video penembakan
di penjara.
Kemarahan. Penghinaan.
Penghinaan.
Palet emosional Trillo jauh
berbeda saat itu.
Aku heran kau melewatkannya.
Terkejut.
Kemarahan.
Jijik.
Padahal, ekspresinya bisa dibilang
standarnya saat itu :...
...alis menurun, kelopak mata
bagian atas terangkat,...
dan pandangannya adalah tanda
dari pribadi yang bermusuhan.
Berapa banyak Trillo melakukan
kedipan dalam video lama ini?
Aku tidak tahu.
Tiga atau empat menit?
Dia tidak menunjukkannya
dalam wawancara kita.
Tidak sampai insiden burger.
Sepertinya perubahan
yang cukup besar bagiku.
Terserah.
Oke...
Itu adalah jenis analisa ilmiah...
...secara emosional yang
kita nilai di sini.
Akan kupastikan untuk
menyampaikannya pada gubernur.
Apa kau tahu betapa buruknya
perang Punio Salva...
...jika Trillo keluar
dan mengambil alih?
Jauh lebih buruk.
Aku yakin juga akan ada lonjakan
dalam celah perdagangan.
Bagaimana jika Trillo
hanya menipu kita?
Bukti menunjukkan emosinya
bukan orang yang sama.
Apa kau tahu berapa
banyak anak di Barrio...
...yang menginginkan kekuasaan Trillo
sebelum dia pergi?
Orang ini bekerja cukup
baik pada sistem ini.
Tentu saja.
Baca Darwinmu. Kelangsungan hidup yang
cocok, ini bukan soal kecocokan,...
...itu soal adaptasi untuk berubah.
Orang keras tetap saja kekerasan.
Mereka tidak akan berubah.
Apa kau melihat pesan dari
kantor Letnan Gubernur Goldin?
Tidak.
Holly Sando, janda dari perwira
yang dibunuh Trillo,...
...telah memutuskan untuk berbicara
pada dewan pembebasan bersyarat.
Jadi dia bersaksi untuk
pembebasan Trillo?
Tidak, dia bicara atas kemauannya.
Beritahu Goldin kita akan ke sana.
Wawancara yang sulit?
Aku hanya...
Kau tahu, mereka semua begitu sulit.
Bertindak seperti tidak ada yang salah.
Maksudku, hal terakhir yang akan mereka lakukan
adalah bicara dengan seorang wanita.
Maafkan aku. Aku...
Tidak harus aku memberitahumu.
Tidak, itu...
Aku mengerti.
Tidak, itu, itu
benar-benar tidak pantas.
Tidak...
Aku tahu kenapa mereka bisa begitu.
Aku tidak berpikir ada orang yang
bermaksud menyakiti Eric.
Perpeloncoannya cukup buruk, huh?
Tuhan, mereka...
mereka akan membunuhku...
...jika mereka tahu aku
berbicara denganmu sekarang.
Seseorang harus tahu.
Ada sesuatu yang harus kau melihat.
Tidak ada! Tidak, tapi apa yang terjadi
saat panggilan darurat...
...jika kau tidak memakai helmmu?
Apa yang terjadi saat panggilan darurat
jika kau tidak memakai helmmu?!
Ini lebih ringan dari yang kupikirkan.
Salah satu dari mereka
membunuh Eric Mitchell.
Oke, tapi ini hanya
tampak seperti lelucon buruk.
Wow, tunggu.
Lihat... lihat Wallace.
Apa? Dia tersenyum.
Ya, tentu,
dia menikmati lelucon ini,...
...tapi, eh...
Setiap kali dia melihat
langsung pada Mitchell...
Sangat jijik.
Itu lebih dari lelucon buruk.
Saat Manny Trillo membunuh
suamiku, aku...
...aku marah.
Selama bertahun-tahun, aku
bahkan tidak bisa menyebut namanya.
Lalu suatu hari, seseorang
memberitahuku soal bukunya.
Aku punya rasa ingin tahu
yang tidak wajar.
Jadi aku pergi dan membeli bukunya.
Aku membaca semuanya...
Dalam dua hari.
Aku sangat terkejut.
Bagaimana mungkin orang itu
telah menulis seperti...?
Aku hanya...
Semua yang telah kupercaya...
Ini mengubah caraku melihat sesuatu.
Nyonya Sando?
Apa kau percaya bahwa
Pak Trillo telah berubah?
Ya.
Ya, tentu saja.
Aku percaya dia bertobat.
Hatinya berubah.
Dan dia mengubahku.
Pertanyaannya cukup.
Ya.
Tentu saja dia tidak
percaya pada kata-katanya.
Nyonya Sando, apa kau percaya
Pak Trillo telah berubah?
Ya.
Ya, tentu saja./ Itu dia.
Kepala menggeleng.
Sekarang,...
...kita melakukan ini secara kebetulan saat
kita tidak tahu apa yang kita katakan.
Holly Sando melakukannya setiap kali dia
mengatakan dia pikir Trillo telah berubah.
Dan kemudian ini.
Kau tidak bisa membiarkannya
mati di penjara ini.
Itu.
Sorotan klasik, yang agak mengejutkan
dari seorang yang percaya pada Pak Trillo.
Lalu kenapa bersaksi untuk
seorang pria yang membunuh suamimu...
...jika kau tidak percaya dia berubah?
Dia mungkin mencoba untuk
meyakinkan dirinya sendiri.
Mungkin dia percaya dia
berubah secara intelektual,...
...tapi tidak secara emosional.
Atau mungkin Trillo menyuruh orang
dari teman lamanya untuk mengancamnya.
Banyak orang yang berpikir bahwa kemarahan
adalah emosi yang paling berbahaya,...
...tapi jijik adalah bahasa kebencian.
Hitler berbicara soal
orang-orang Yahudi.
Bin Laden berbicara soal Amerika.
Dan kau selama
perpeloncoan Eric Mitchell.
Apa yang kau rasakan
soal Eric Mitchell?
Anak itu membuat hidupku
seperti neraka.
Kau sudah satu departemen
dengannya selama hampir satu dekade.
Bagaimana anak baru seperti Mitchell
membuat hidupmu seperti neraka?
Sembilan tahun.
Sembilan tahun, dan aku tidak
pernah punya masalah.
Maksudku, lelucon buruk sesekali.
Semangka dalam loker.
Tapi aku menutup mulutku.
Kami bukan kulit hitam.
Kami bukan kulit putih.
Kami pemadam kebakaran.
Jadi kami diplonco.
Mitchell akan diplonco,
dia berjalan ke Vulcan,...
...asosiasi pemadam kebakaran
kulit hitam.
Meminta dipindahkan.
Mitchell melakukan rasisme.
Jadi, kau harus memilih?
Aku mencoba untuk melindunginya,...
...tapi dia masih muda
dan membanggakan.
Dia tidak akan belajar.
Dan semakin dia mendorong,
semakin buruk keadaan.
Jadi, kau melompat
ke atas gerobak yang terbakar.
Kau tahu dia punya alergi kacang,...
...dan kau berpikir, apa
aku yang akan mengajarinya?
Ya. Kami melakukannya bulan lalu.
Anak itu mengalami gatal
pada seluruh tubuhnya,...
...dan itu lucu sekali,
tapi tidak membunuhnya.
Tidak.
Hal yang jauh lebih buruk.
Dugaanku... seseorang
mengacaukan peralatannya.
Bukan kau?
Aku tidak akan menyentuh peralatan
pemadam kebakaran lagi.
Sekarang, aku mungkin membenci anak itu,
tapi aku tidak ingin dia mati.
Seseorang yang melakukan.
Siapa yang punya masalah
rasisme dengan Mitchell?
Banyak.
Bisa jadi salah satu dari mereka.
Aku tidak percaya Wallace
tidak datang sebelumnya.
Ya, pemadam kebakaran kulit
hitam tidak akan mengadu soal rasisme.
Sedikit mengejutkan, bukan?
Tidak juga.
Pemadam kebakaran adalah kumpulan yang lebih
penting bagi Wallace daripada ras.
Dan dalam pikirannya, ras bukanlah
masalah sampai Mitchell datang.
Maksudmu ini adalah kesalahan Eric?
Tidak, tidak. Ini adalah
wajah baru dari rasisme.
Daripada berprasangka buruk,...
...kau menyadari adanya diskriminasi.
Tidak ada yang bergabung dengan
Klan, tapi banyak orang...
...masih mempekerjakan orang
kulit putih dibandingkan...
...orang kulit hitam dengan
lamaran yang sama?
Dan saat rasisme muncul
ke permukaan, itu mematikan.
Dan kemudian apa yang dimulai sebagai
perpeloncoan wajar ternyata mematikan.
Jadi, bagaimana kita menemukan
orang yang bertanggung jawab?
Kami ingin menjalankan perusahaan
melalui percobaan kecil.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,...
Aku.. aku sudah membaca buku-bukunya,
dan aku pernah melihat wawancaranya,...
...dan aku benar-benar percaya
bahwa Manny Trillo adalah...
...adalah seorang pria
yang sudah berubah.
Aku meminta Holly Sando datang,
dan dia tidak datang, jadi,...
...aku mewawancarainya setelah
sidang pembebasan bersyarat.
Kupikir ini... ini caranya menakjubkan..
dia menyerahkan diri.
Kedipannya menunjukkan penghinaan,
kemarahan.
Dia masih membenci pria itu.
Kau mungkin benar.
Trillo mungkin mengancamnya.
Tidak,
sudah kubilang,...
...semua yang kita telah lihat soal
Trillo sampai sekarang...
...rekaman video lama,
wawancara...
...semuanya menunjukkan dia berubah.
Dia bukanlah orang yang sama.
Apa salah satu wartawan bertanya kenapa
da memutuskan bersaksi untuk Trillo?
Ya, mereka melakukannya.
Nyonya Sando,
katakan padaku,...
...apa yang membuatmu bersaksi
setelah bertahun-tahun?
Aku pernah mendengar bahwa...
...Gubernur sedang mempertimbangkan
pembebasan, dan kupikir, itu...
Itulah saatnya.
Alis naik, naik bersamaan.
Takut.
Itu jawabanmu.
Mampir untuk makan siang?
Tidak. Hanya satu pertanyaan.
Apa kau menyuruh orang untuk
mengancam Holly Sando?
Aku tidak mengancam Holly Sando.
Sungguh? Karena itu akan menjadi
langkah homosocial khasmu, kan?
Dapat berhubungan dengan teman lamamu.
Mengirim pesan untuknya.
Dengar, sekarang aku tidak
seperti itu.
Kau yakin kau tidak berhubungan
dengan salah satu teman lamamu?
Aku tidak menghubungi mereka.
Oh, sekarang, itu kebohongan.
Kau lihat bagaimana kau membungkuk?
Kita melakukan saat kita
sedang berbohong.
Kita mencoba mengambil
ruang sekecil mungkin.
Dan kau benar-benar harus bekerja
keras untuk menahan kemarahan, teman.
Peningkatan tekanan darah,...
...dan detak jantung.
Ini tidak baik untukmu.
Baiklah.
Sejujurnya,...
...aku menghubungi
beberapa dari mereka.
Aku bekerja dengan
satuan tugas geng...
...pada gencatan senjata
antara Punio dan La Salva.
Mereka bilang padaku untuk tetap tenang.
Ini berbahaya.
Tapi aku belum mengirimkan
siapapun pada Holly Sando.
Aku tidak percaya padamu.
Dia tidak berubah.
Gencatan senjatanya? Hanya supaya
polisi tidak akan melihat...
...bahwa dia mengambil
alih El Punio lagi.
"Nada real es ni es mentira."
Tidak ada yang nyata atau bohong.
Semua itu tergantung pada...
...bagaimana cara kau melihatnya.
Lihat, ada begitu banyak
kebaikan yang bisa kulakukan...
...jika kalian membebaskanku.
Bebaskan aku, dan
akan kubuktikan padamu.
Selama sepuluh menit berikutnya,
akan ditampilkan serangkaian gambar.
Setiap gambar akan diikuti
oleh serangkaian kata sifat.
Jika kata sifat menggambarkan
gambar, klik ya.
Jika tidak, klik tidak.
Hei, Sylvia.
Apa yang kalian lakukan?
Kami sedang menguji penyimpangan ras.
Orang dengan bias tidak sadar
akan lebih mudah...
...mengasosiasikan kata sifat
positif dengan wajah Kaukasia.
Saat kita beralih pada...
...wajah Afrika-Amerika yang
mirip wajah pemadam kebakaran...
...penyimpangan masih mengasosiasikan
kata sifat dengan gambar.
Ini hanya membutuhkan waktu
mereka lebih lama.
Jam rasisme.
Oh, mereka semua rasis.
Ya, 80% dari mereka yang
ikut tes penyimpangan.
Kami hanya mencari
orang yang waktunya lama.
Oh, mereka hampir selesai.
Baiklah, bisakah kita...
...menyimpulkan asosiasi rata-rata
waktu untuk tiap orang?
Milik David Caddick...
...tiga kali lebih lama untuk bilang baik
soal Afrika-Amerika.
Sepertinya kita memiliki pemenang.
Aku bukan rasis.
Tidak, memang bukan.
Tapi itu akan menjelaskan kenapa kau...
berperan aktif dalam perpeloncoan itu.
Aku tidak melakukan yang
berbeda dari orang lain.
Kau tidak bermain dengan
peralatan Eric Mitchell?
Aku tidak punya masalah
dengan Mitchell.
Kami tahu bahwa kau membencinya.
Kau bahkan tidak menyadari
seberapa bencinya dirimu dengannya.
Seberapa bencinya kau dengan
mereka semua.
Kukatakan pada kalian bahwa
aku tidak punya...
...masalah ras apapun dengan Mitchell.
Tapi kau punya masalah lain
dengan dia.
Orang tidak bisa menyimpannya
dalam celana.
Masalah ini...
...soal seorang gadis?
Kau lihat, jijik?
Ya.
Itulah kebencian.
Sudah kuduga itu bermotif rasial.
Apa itu masalahmu?
Apa karena pria itu berkulit
hitam dan wanitanya berkulit putih?
Aku tidak tahu Eric berkencan
dengan seorang gadis kulit putih.
Apa karena itu hal ini terjadi?
Kami tidak yakin.
Kebencian ras itu soal jijik,...
..tapi saat kami menekan
Caddick soal gadis itu...
Emosi yang dominan adalah
kemarahan,...
yang menunjukkan bahwa Eric
mungkin telah kelewatan.
Mungkin itu yang menyebabkan Caddick marah
karena dia tidak menghormati aturannya.
Karena berkencan dengan
gadis kulit putih?
Itu bukan bagian dari
aturan yang kuingat.
Kami berpikir bahwa ini bukan
gadis kulit putih sembarangan.
Mungkin pacar dari
salah satu pemadam kebakaran.
Dia tahu lebih baik.
Dia lebih pintar.
Apa dia pernah membawa orang
pulang dari kantor pemadam kebakaran?
Oh, Tuhan...
Dia datang.
Setelah Eric meninggal.
Dia marah.
Dia membawakanku makanan.
Apa kau ingat namanya?
Kerry.
Keponakan Kepala.
Haruskah kusebut Satuan Tugas Geng DC?
Bertanya apa mereka pernah
mendengar ancaman pada Holly Sando?
Nope.
Trillo tidak menunjukkan
kebohongan.
Tidak saat dia menyangkal
mengancam Sando,...
...bukan saat berbicara soal
gencatan senjata.
Dia seorang kriminal.
Dia pembohong yang menakjubkan.
Dia seorang pembohong yang mengerikan.
Dia mengerikan.
Satu kali dia melakukan kebohongan,
dia...
...benar-benar transparan,
kau seharusnya sudah melihatnya.
Jadi menurutmu dia
mengatakan yang sebenarnya?
Menurutku dia tidak
akan kembali lagi ke gengnya.
Lalu kenapa Holly Sando berbohong?
Jika Trillo tidak mengancamnya,
kenapa dia berbohong untuknya?
Aku tidak tahu.
Bisa jadi ada beberapa alasan.
Ya, tapi tidak ada.
Pak, kau perlu mendengarkanku.
Kau melihat kemarahannya.
Kau tahu orang ini kejam.
Kau perlu... kau harus mendengarkanku.
Kau harus menghentikan
ini menjadi masalah pribadimu.
Aku tidak membuat ini menjadi
masalah pribadiku.
Ya, kau melakukannya.
Procerusmu tidak bergerak,...
...yang berarti hidungmu tetap, kan?
Kau jangan menyerangku sembarangan,
jadi...
Jadi apa itu?
Siapa?
Apa itu ayahmu?
Ayahmu memukulimu?
Aku tahu orang kejam.
Mereka tidak berubah.
Kau sendiri bilang begitu.
Setelah orang belajar kejahatan
semacam ini...
Siapa yang kau hubungi?
Kurasa mungkin kau benar.
Tolong sambungkan dengan Letnan
Gubernur Goldin.
Kurasa kau harus pergi datang
dan mengumumkan pembebasan Trillo.
Biarkan dia pergi.
Ya, meskipun hanya satu hal.
Suruh polisi mengikutinya.
Aku bertemu Eric pada hari pertamanya.
Dia begitu bersemangat.
Dia pindah ke sini dari DC,
dan dia tidak mengenal siapapun,...
...jadi aku...
aku menawarkannya berkeliling.
Aku bersikap ramah,...
...dan enam bulan kemudian,
dia memintaku untuk menikah dengannya.
Apa hubunganmu itu rahasia?
Harus.
Bekerja di rumah, itu seperti punya
selusin saudara yang overprotektif.
Dan pamanku, dia...
Dia tidak tahu?
Dia tidak akan membiarkanku pacaran
dengan pemadam kebakaran,...
tidak...
tidak satupun di rumahnya.
Itu sebabnya Eric masuk
dalam daftar transfer.
Kupikir bahwa jika kami
putus diam-diam...
Kami akan pindah ke
kota kecil di luar Philly.
Dia ingin sebuah keluarga.
Jack?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu jika
mereka berhubungan.
Itu benar.
Permintaan maaf.
Aku memberanikan diri merekam
reaksimu sekarang.
Saat keponakanmu mulai
menggambarkan hubungannya...
Dan enam bulan kemudian,
dia memintaku untuk menikah dengannya.
Terkejut.
Jadi, ini tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan Mitchell?
Ada.
Eric Mitchell tewas karena dia
melangkah terlalu jauh dari barisan.
Dia tidur dengan keponakan kepala.
Dia tidak menghormati aturannya.
Sekarang, kepala menetapkan aturan, tapi dia
tidak menerapkannya. Itu tugas orang lain.
Aku juga merekammu.
Dan enam bulan kemudian,
dia memintaku untuk menikah dengannya.
Kemarahan dan jijik.
Bahasa kebencian.
Kau?
Kau membunuhnya?
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Aku hanya ingin mempermalukannya.
Dia perlu belajar rendah hati.
Dia adalah salah satu dari orang kita./
Tidak, dia bukan salah satu dari orangku.
Orang-orangku menghormati aturan.
Orang-orangku tidak mengeluh saat mereka
dipaksa untuk sapu yang jamban,...
...dan orang-orangku tahu betul
tidak omong kosong saat mereka makan.
Demi Tuhan, Tommy.
Kau membunuh seorang pria.
Tangkap dia.
Aku hanya mengikuti aturan.
Holly Sando?
Hai, apa kabar?
Apa yang kau bawa, .38?
.38 khusus?
Polisi mengatakan kau terdaftar
bahwa beberapa bulan yang lalu.
Cukup lama untuk mencari
tahu bagaimana menggunakannya, eh?
Dia benar.
Aku sudah berlatih./
Jatuhkan senjatamu!
Tenang sekarang, tenang.
Oke, semua orang, tenang.
Pindahkan keluar dari jalan!
Beri aku satu menit untuk
berbicara dengannya.
Hanya ingin berbicara dengan
Nyonya Sando.
Holly.
Dengarkan aku.
Bisakah kau mendengarkanku?
Jika kau harus melakukan hal ini,...
...aku mengerti.
Aku ingin kau tahu bahwa aku mengerti.
Aku tidak peduli jika
kau telah berubah.
Aku tidak peduli.
Manny, kau tetap saja
orang yang membunuh suamiku.
Aku tahu.
Kau membunuhnya.
Aku tahu./ Dan kau,...
...kau dapat mengubah semua
yang kau inginkan.
Kau tidak pernah dapat mengubah itu!
Aku tahu. Dan aku minta maaf.
Maafkan aku.
Punya waktu sebentar?
Trillo ingin kau memiliki ini.
Aku minta maaf sebelumnya.
Terkadang aku melihat
begitu banyak, aku tidak...
...tahu bagaimana untuk tidak
memberitahu orang lain.
Ya, aku mengerti.
Kau benar. Kebanyakan
orang tidak berubah.
Maksudku, aku berada di sana, menunggu untuk itu,
berharap untuk itu, dan ternyata bukan.
Tapi ada beberapa,
menurutku,...
...yang bisa.
Setiap pelajaran hidup yang lain?
Saat seseorang...
...menamparmu,...
...yang dua kali ukuranmu,...
...hanya setiap kali
dia merasa seperti itu,...
...kau belajar membaca
emosi cukup cepat.
Kita beradaptasi untuk bertahan hidup.
Kekerasan membuat kau alami.
Dia membuatmu seperti ini.
Akan kupastikan untuk
berterima kasih padanya.
Jadi bagaimana denganmu?
Aku tidak alami.
Aku harus mempelajarinya.
Kenapa kau ingin belajar?
Apa, kau tiba-tiba menjadi
terobsesi dengan ekspresi wajah?
Menurutku tidak begitu.
Jadi siapa itu?
Siapa yang membuatmu seperti ini?