Hey, Walid.
Merhubba.
Apakah Anda baik-baik saja?
Ya.
Saya tidak tidur baik tadi malam.
Anda dapat meminjam catatan saya untuk ujian tengah semester.
Saya tidak perlu 'em lagi.
Out farecard Anda itu.
Saya tidak punya uang tunai.
- Tidak ada tarif, tidak naik. - Saya perlu untuk naik bus ini.
Whoa, whoa, whoa.
Hei, aku akan punya masalah di sini?
Brought to you by nonfill.blogspot.com
Saya hanya mengatakan, tempat saya cukup besar untuk kami berdua.
Yah, mungkin saya lebih aneh lebih luas.
Furnitur Anda sudah tua, dan tidak antik.
Dan Anda tidak punya makanan di lemari es di sana.
Hei, aku punya bumbu, terima kasih banyak.
- Mustard... Aku melihat salad dressing di sana hari lain. - Uh-huh.
Secret Service membayar Anda cukup untuk mendukung selera sampanye saya?
Oh, itu adalah seperti itu, ya?
Mm-hmm. Ya, itu.
Apa itu?
Ini adalah kemenangan besar bagi tentara Allah di seluruh dunia.
Aku tidak bisa percaya ini.
Untuk pertama kalinya,
Amerika telah melihat salah satu gilirannya sendiri menentangnya.
Bagaimana ini bisa terjadi di sini?
Ini hanya yang pertama dari banyak martir kelahiran Amerika
yang akan menyerang di masa yang akan datang.
Yeah, yeah, saya menonton.
Semua orang shock, tapi kita harus mendorong sekarang.
- Jadi apa yang kau tahu? - Nah, sepertinya
bomber adalah 19 tahun Jamal Bata.
Orang tuanya masuk Islam pada tahun 60-an.
Mereka kini sudah wafat. Dia tidak memiliki saudara kandung.
Dan ia menghadiri sebuah masjid di Northeast DC
Sekarang kami sedang berbicara dengan seorang teman dari Bata
Yang mengaku dia tidak bisa mendapatkan di bus.
Apakah FBI punya siapa-siapa di dalam tahanan?
Hanya mengambil pelatih dari tim sepak bola bomber itu.
Dia punya hubungan dengan kelompok-kelompok di daftar pengawasan kami.
Dapatkah saya berbicara dengannya?
Tidak, Deputi Direktur Messler tidak ingin orang lain
dengan tersangka.
Well, dia punya "wakil" di gelarnya karena suatu alasan.
Dapatkah Anda pergi di sekitar dia?
Ya, yang terdengar bagus,
tapi itu hanya tidak bagaimana ini bekerja.
Oh, ya? Bagaimana cara kerjanya?
Kurungan soliter, posisi stres di Guantanamo?
- Ayo, sekarang... - Atau apakah kalian mendirikan tempat baru sekarang
Apa dengan semua publisitas buruk dan itu?
Dengar, Biro tidak pernah mendukung interogasi ekstrim.
- Dan pemerintahan ini tidak baik, oke? - Benarkah?
Cal, jika kita dapat mengidentifikasi anggota lain dari sel
di masjid...
Kenapa kau tidak dan Torres mengambil.
Bisakah Anda mendapatkan saya dengan dia?
Tidak ada jaminan.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
- Baik. - Kau yakin?
Saya yakin, ya.
Bagaimana dengan Anda?
Baik. Saya akan tinggal di rumah dengan dia,
tapi DOJ ingin semua orang masuk
aku tidak ingin dia sendirian.
Aku akan baik-baik saja.
Departemen Kehakiman adalah target.
Itulah mengapa saya meninggalkan dia di sini bersama Anda.
Aku harus pergi, Cal.
Kau tahu, aku tidak melihat mengapa Anda tidak bisa memiliki
- hanya turun saya di Dan. - Karena orang tua Dan adalah tidak ada di rumah.
Dan terakhir kali orangtua Dan itu tidak ada di rumah...
Anda ceramah saya tentang seks?
Hei, kita punya... kita punya masalah yang lebih besar di sini.
Saya berharap Anda tidak harus masuk
Ini adalah pekerjaan saya. Saya telah harus pergi.
Saya baru saja berbicara dengan direktur.
Dia harus benar-benar menyukai pekerjaan Anda.
Tidak ada orang lain yang masuk tapi kami.
Saya melatih Jamal di latihan sepak bola.
Dia mengumpulkan uang untuk perjalanan amal kami.
Tapi aku tidak pernah merekrutnya sebagai pembunuh.
Kakakmu adalah anggota Al-Shabab,
salah satu kelompok paling radikal di Tanduk Afrika.
Bukankah dia?
Bulan lalu, seorang informan FBI melihat Mr Ali
dengan beberapa warga Afghani bahwa mereka telah melacak.
Dan diberikan akses untuk pembom,
dia tersangka utama kami.
Pengaturan Anda semua salah di sini.
Apakah semua salah?
Apa yang kamu lakukan?
Hey! Hey! Hey! Hey!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Itu semua salah.
Apa itu?
Um, Wakil Messler, ini adalah Dr Cal Lightman.
- Hi. Bagaimana yang kamu lakukan? - Dia menawarkan bantuan dengan tersangka.
Sutradara telah menghapus kita untuk berada di sini.
Dengar, aku tidak peduli siapa Anda berbicara dengan.
Baiklah, hanya mendapatkan dia pergi dari sini.
Apa... Anda memiliki empat jam dengan dia.
Apa yang Anda miliki? Apa yang Anda miliki?
Anda punya apa-apa. Anda punya waktu kurang dari apa-apa, kan?
Dengar, kita akan retak anak ini menyebalkan.
Itu adalah cara berpikir yang menyebabkan Abu Ghraib.
Baik Republik Rakyat untuk Al Qaeda, by the way.
Baik yang dilakukan pada satu.
Dapatkah seseorang mengawalnya keluar dari sini?
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Ini adalah apa yang sutradara inginkan.
Anda tidak akan retak Pak Ali,
karena ia hanya menunjukkan satu emosi... takut.
Ia takut karena ia tertangkap.
Ya, atau mungkin dia takut
karena Anda melemparkannya ke dalam penjara
dan Anda mengancam akan membuat dia.
Biro tidak membuat tersangka.
Pengaturan kenaikan Anda takut,
yang akan menjadi hambatan bagi mendapatkan kebenaran.
Jika Anda ingin informasi real handal,
Kau harus mengubah kondisi.
Alter mereka bagaimana?
Aku ingin kau di sana...
Dan saya ingin dia di sini.
Saya berbicara dengan Jamal beberapa kali pada bulan lalu.
Dia sangat tenang, tetapi tidak pernah marah.
Anak itu meledakkan bus. Dia marah tentang sesuatu.
Agen Young, apakah Anda punya ide
apa tuduhan ini akan lakukan untuk masyarakat kita?
Itulah sebabnya kami ingin melakukan wawancara ini segera.
Apakah Jamal setiap mengungkapkan setiap kebencian untuk Amerika?
Kami datang ke sini untuk ibadah, bukan untuk membahas politik.
Saya meminta orang-orang untuk datang ke sini
sehingga Anda bisa berbicara dengan mereka.
Tapi Anda harus mengerti, mereka berjaga-jaga sekarang.
Kami hanya memiliki beberapa pertanyaan singkat.
Permisi.
- Saya sangat menyesal. - Maaf.
Maaf. Terima kasih.
Saya ingin membantu Anda menemukan orang yang merupakan bagian dari ini.
Nah, kami menghargai waktu Anda.
Tidak ada yang lebih penting.
Jamal Bata adalah anggota di sini di Auliyah selama hampir dua tahun.
Pada waktu itu, apakah ada yang pernah mendengar dia
berbicara tentang kekerasan?
No
Apakah ada pemanas di sini atau sesuatu?
Apakah saya satu-satunya yang panas?
Oh, maaf.
Aku menyesal.
Jadi Anda sengaja dihapus jilbab Anda?
- Yeah. - Dan apa,
Anda mengukur reaksi orang-orang?
Ya. Teroris cenderung melihat dunia dalam hitam dan putih.
Kami pikir kami mungkin mendapatkan reaksi.
Oke, jadi ini adalah video capture
dari kelompok pertama dari orang yang kita bicara.
Ketika saya melepas jilbab saya
ada banyak reaksi... shock, bunga.
Tapi hanya satu yang ditampilkan ini.
- Oh, itu adalah beberapa amarah. - Yeah.
Kami berbicara dengan 11 kelompok... sekitar 10 sampai 12 orang masing-masing.
Ini adalah orang-orang yang menunjukkan kemarahan ekstrim.
Nah, fundamentalis pun akan menunjukkan bahwa.
Ini tidak berarti mereka adalah teroris.
Tidak, tidak, tapi itu adalah tempat untuk memulai.
Saya minta maaf atas kondisi sebelumnya,
tapi jalan ke tirani selalu diaspal
dengan klaim dari kebutuhan, kan?
Aku dibesarkan di Somalia.
Saya tahu tentang tirani.
Apa yang Anda ketahui tentang bom?
Hmm? Apakah Jamal pernah memberitahu Anda
apa-apa tentang apa yang ia berencana untuk melakukan?
Aku tidak pernah mendengar dia berbicara tentang hal itu.
Orang-orang ini mungkin tersangka dari masjid.
Kau tahu orang ini?
Hmm?
Bagaimana dengan dia?
Tidak, aku tidak.
Itu adalah kebohongan pertama Anda memberitahu kami.
Ketika Anda berbicara tentang Jamal sebelumnya,
Anda sedih.
Sekarang jika Anda akan berada di balik pemboman ini
Anda akan bangga padanya.
Aku tidak ada hubungannya dengan pengeboman.
Saya percaya Anda.
Saya lakukan, saya percaya Anda.
Tapi kau harus memberitahu kami apa yang Anda bersembunyi.
Karena jika Anda tidak, lebih banyak anak
seperti Jamal akan direkrut oleh orang-orang yang melakukan rencana ini.
Anak Somalia...
Orangtua mereka membayar kami
untuk membawa mereka di sini.
Kami membantu mereka masuk ke negara ini.
Jadi mengapa kau takut untuk memberitahu kami bahwa?
Anak-anak ilegal.
Jadi Anda penyelundup... Anda dan orang ini.
Kami hanya mencoba untuk memberi mereka kehidupan yang lebih baik.
Aku tidak ada hubungannya dengan pemboman ini.
Kau pikir dia mengatakan yang sebenarnya?
Ya. Nah, orang ini bukan teroris.
Anda harus pindah. Ini adalah buang-buang waktu.
Oh, Tuhan.
Pembom bunuh diri lain di Maulin Virginia.
Setidaknya sepuluh mati, dan puluhan lainnya menderita luka-luka.
Dan Al Qaeda memasang pernyataan lain
mengatakan ini hanya awal.
Beberapa korban diidentifikasi pembom.
Kami pikir dia adalah salah satu dari orang-orang muda yang kita lihat di masjid.
Rasheed Kahn.
Saya baru saja berbicara dengan orang ini pagi ini.
Aku tidak membaca apa-apa dari dia.
Aku merindukannya.
Pelaporan langsung dari Virginia Metropolitan,
Mana korban dibawa.
Sebuah bom bunuh diri mematikan kedua,
kali ini di Langley Oaks Mall
memiliki DC dan warga setiap kota panik.
Yah, mereka hanya menegaskan hal itu,
Dua pembom adalah anggota dari masjid yang sama.
Hei, tunggu sebentar.
Ada satu lagi.
Teman-teman saya pergi ke mal itu.
Berapa banyak lagi yang ada akan menjadi?
Aku tidak tahu, Sayang.
Bisakah kita hanya... bisakah kita pulang?
Segera.
Aku tidak ingin kau menonton lebih dari hal ini, oke?
- Ini harus menjadi kasar pada anak itu, kan? - Yeah.
Apakah Anda memiliki video apapun belum?
Tidak, bukan dari mal.
Dan mereka masih piecing bersama rekaman dari bus.
Kita perlu foto-foto dari dua pembom berinteraksi
dengan orang-orang yang mereka tahu.
Orang-orang di masjid atau di lapangan sepak bola.
- Mereka ingin aku di tempat kejadian, jadi... - Baiklah, mengambil Loker dengan Anda.
- Kita perlu semua video bisa kita temukan. - Baiklah, Anda mendapatkannya.
Hey.
Hey. Jangan salahkan diri Anda atas hal ini, oke?
Aku berbicara dengan bomber kedua
tiga jam sebelum dia pergi ke mal itu.
Dia membunuh 13 orang.
Aku menatap tepat ke arahnya, saya tidak melihat apa-apa.
Aku benar-benar merindukannya.
Anda akan melihatnya.
Anda bisa menghentikan ini.
Baiklah, 1986, saya di Belfast untuk Inggris.
Aku melepaskan pria.
Malam itu ia berjalan ke sebuah pub dan dia menembak enam orang.
Tiga orang diantaranya meninggal dunia.
Bagaimana dia bisa dengan Anda?
Kadang-kadang mereka hanya melakukan.
Aku ingin kau fokus, cinta.
Ya.
Proyek ini telah membuka beberapa pintu gila.
Ini bukan salah satu yang pernah saya ingin berjalan melalui.
Pola pecahan peluru yang konsisten dengan sebagian besar bom bunuh diri.
Sepertinya mereka menggunakan paku.
Satu-satunya hal yang baik adalah itu adalah perangkat kecil.
Kecil?
Ada tanda pecahan peluru 100 meter ke dinding.
Jika itu besar,
tidak akan ada dinding.
Lihatlah ini.
Lihat bagaimana darah disemprotkan ke bawah dan ke luar?
Sinilah ia diledakkan.
Itu besar.
Aku akan berada di luar muntah.
Tunggu sebentar, tunggu dulu.
Itu... Tidak, itu... yang tidak masuk akal.
Food court hanya 50 meter jauhnya.
Bom akan menjadi jauh lebih efektif di sana.
Tahu apa?
Tidak ada kamera yang meliputi daerah ini.
Itulah mungkin mengapa dia melakukannya di sini.
Apa yang Anda lihat?
Kamera itu menangkapnya.
Nah, yang tidak menunjuk dengan cara ini.
Tidak, tidak secara langsung, tetapi menunjuk
apa yang digunakan untuk menjadi cermin.
Sudut yang ketat, tetapi mereka kamera pengintai,
mereka memiliki lensa wide-angle.
A.V. Klub di sekolah tinggi, ya?
Saya mengerti, Pak Direktur.
Ya, saya akan memastikan bahwa Dr Lightman memiliki segala yang dia butuhkan.
Apa yang kita cari?
Jijik.
Bahasa kebencian.
Ada tanda-tanda di wajah para pembom
seseorang bahwa mereka bekerja dengan.
Yah, tidak ada di sini.
Ada di wajah pembom itu,
apa-apa di wajah teman-teman mereka.
Kita perlu foto lebih baru.
Sesuatu harus berubah.
Dr Lightman,
Saya memiliki Secret Service pada baris untuk Anda.
Yeah, uh, Anda harus mencari Torres.
Nah, apa ini?
Yeah, yeah, saya senang bahwa Anda menelepon, juga.
Jangan. Jangan.
Dengar, saya senang bahwa Anda menelepon, tapi aku hanya tidak bisa melakukan ini, oke?
Anda baik-baik saja?
Ya.
Saya mendapat telepon dari Secret Service.
Apakah mereka khawatir tentang Gedung Putih?
Tidak, eh, Dupree yang belum ditemukan.
Apa? Torres pacar '?
FBI memiliki obrolan yang mal yang menjadi sasaran.
Secret Service telah dikirim untuk mengkoordinasikan keamanan
setelah bom pertama.
Dan dia ada di sana?
Dia ada di sana atau ia sedang dalam perjalanan ke sana... tidak jelas.
Either way, dia tidak dipanggil
sejak ledakan itu.
Baiklah, aku akan mengatakan padanya.
Hey...
Saya tidak berpikir kita harus.
Cal...
Dia mewawancarai bomber mall dan dia merindukannya.
Dia tidak bertanggung jawab.
Dia pikir dia.
Dia pikir dia membunuh orang-orang.
Anda ingin dia berpikir bahwa pacarnya adalah salah satu dari mereka?
Dia ingin tahu.
Panggilan  saya sudah mendapat in
untuk direktur FBI, kepala ATF.
Ada orang canvassing di rumah sakit.
Tidak ada yang dia bisa lakukan sekarang.
Saya tidak tahu tentang hal ini.
Kita perlu terfokus.
Hey, Anda siap untuk pergi?
Anda baik-baik saja?
Ya. Mari kita pergi.
Anda harus membiarkan kami pulang.
Kami sudah kehilangan anak kami.
Anakmu menewaskan banyak orang di mal itu.
Dia bekerja dengan Anda di sini.
Sepertinya Anda memiliki sebagian dari apa yang ia butuhkan untuk membangun bom itu.
Anakku bukan radikal.
Rasheed akan pernah menyakiti orang yang tidak bersalah.
Keluarga biasanya orang terakhir yang tahu.
Apakah Rasheed memiliki pandangan ekstremis apapun?
Dia mencintai negara ini.
Anda mencoba untuk membuat dia menjadi seorang mujahid.
Itu bukan dia.
Keponakan Anda tampaknya tidak setuju.
Apa?
Shame. Anda malu.
Tentu saja aku merasa malu.
Seseorang begitu dekat dengan saya menyembunyikan rahasia seperti ini.
Bagaimana bisa kau tidak tahu.
Mrs Kahn, apa hari Rasheed seperti?
Dia akan bangun pagi-pagi untuk shalat...
Sarapan, pergi ke latihan band.
Setelah kelas, dia mencintai untuk mengedit
koran sekolah.
Dia relawan di masjid.
Dia melakukan pekerjaan rumahnya.
Dia...
Ini bukan salahmu.
Sehingga "hari-hari biasa" barang?
Apa itu, semacam tes psikologi?
Kelompok radikal memangsa orang buangan...
Sangkut-pautnya anak-anak.
Rasheed seharusnya penyendiri,
Tapi ia dalam band, dia bekerja pada surat kabar,
ia menjadi relawan di masjid.
Dimana dia bisa saja terkena radikal lainnya.
Dia tidak sesuai dengan profil.
DOJ ingin kita seluruh sekolah Rasheed Kahn.
Itu berarti saya ingin berbicara dengan setiap siswa,
setiap guru, petugas pembersih.
Saya ingin mencari tahu siapa yang tidak hadir hari itu.
Saya ingin melihat apakah ada guru pengganti.
Dapatkah Anda memberi saya sebentar, please?
Hey.
Bagaimana Emily?
Dia baik-baik saja, saya kira.
Bom kedua mengguncang tubuhnya sedikit.
Ya, dia bukan satu-satunya.
Hey, apa kontak penegak hukum Anda
seperti di atas di, uh, Fairfax County
Aku akan mengatakan cukup bagus saat ini.
Saya butuh bantuan Anda.
There pria saya tahu di Secret Service
Dan ia sedang dalam perjalanan ke mal, dan dia hilang.
- Apa namanya? - Karl Dupree.
Dengan "K"?
- Yeah. - Oke, saya di atasnya.
Baik. Dan Anda akan segera pergi, bukan?
Tidak ada kopi berhenti. Tidak ada supermarket.
Hanya tinggal keluar dari Capitol, oke?
Anda selalu punya cara yang lucu untuk mengatakan aku mencintaimu.
Ya.
Hey.
Bagaimana kabarmu, Nak? Anda semua benar?
- Yeah. Baik. - Besar.
Hey, mereka mampu mengumpulkan rekaman dari bus,
dan kami memiliki video dari mal.
Anda akan ingin untuk melihat.
Ini adalah dua pelaku bom bunuh diri,
saat sebelum ledakan.
Bahasa tubuh mereka adalah paradoks.
Bisakah Anda mencoba menggunakan kata-kata yang lebih kecil yang berarti lebih banyak?
Teroris biasanya begitu takut ketahuan
Bahwa tetap tiarap
dan menghindari kontak mata.
Benar. Tetapi memeriksa video dari bus.
Jamal punya kepalanya.
Dia membuat kontak mata dengan penumpang lain.
Dan melihat bomber mall.
Dia main mata dengan wanita itu.
Dia mendapat memiringkan kepala klasik.
Dia squared pinggulnya ke wajahnya.
Dia bersandar masuk
Mungkin dia ditarik dia untuk membunuhnya.
Tidak, tidak ada di wajahnya.
Dia terlalu santai untuk misi bunuh diri.
Jadi Anda mengatakan ia tidak tahu?
Rasheed tidak sesuai dengan profil.
Dia tidak memiliki sejarah kekerasan.
Nah, yang akan menjelaskan mengapa Torres tidak melihat
kecemasan ketika ia berbicara dengannya.
Jadi tidak ada kecemasan...
... ada penetapan.
Ini adalah wajah-wajah tak berdosa, bukan pelaku bom bunuh diri.
Kau benar.
Analisis forensik menemukan bahwa detonator jarak jauh
yang digunakan dalam kedua pemboman.
Orang-orang muda menjadi korban, juga.
Mereka tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Tapi teroris ingin dunia untuk percaya bahwa mereka lakukan.
Ide pembom bunuh diri homegrown
memilih untuk meledakkan diri mereka jauh lebih menakutkan
dari beberapa bom penanaman radikal asing pada orang-orang.
- Aku ingin kau mencari tahu siapa yang memiliki akses ke kedua anak-anak. - Baiklah.
Rasheed ditargetkan.
Dia tidak tahu bahwa ia membawa bom.
Itulah mengapa Anda tidak bisa membaca dia ketika Anda sedang berbicara dengannya.
Yeah, tapi seseorang menanam bom pada dirinya,
dan saya mungkin telah kehilangan mereka.
Tidak, Anda tidak kehilangan apa-apa.
Kita perlu melihat lebih keras di masjid.
Pergi melihat rekaman itu.
Setiap kata pada Dupree?
Tidak, belum.
Kami akan memberitahu dia ketika kita tahu sesuatu yang baru.
Tapi dia tahu dia tidak bertanggung jawab atas pemboman kedua sekarang.
Kami sudah dua bom dalam satu hari. Lebih mungkin.
Dia adalah salah satu dari sedikit orang yang benar-benar dapat membantu menemukan orang-orang ini.
Yang paling produktif dia bisa lakukan untuk Dupree...
Dia melakukannya.
Oke.
Hei, apa itu?
Guy terus menggosok lengannya.
Tidak, kami mencatat dia ketika kami berada di sana.
Arthritis. Dikonfirmasi dengan catatan medisnya.
Saya pindah ke Israel.
Jika saya akan tinggal di suatu tempat
di mana saya bisa mendapatkan diledakkan di bus atau di mall setiap saat,
Saya ingin pantai dan saya ingin wanita yang berbicara pikiran mereka.
Anda tidak memiliki banyak filter, apakah Anda?
Ia menyebutnya kejujuran radikal.
Itu tumbuh pada Anda.
- Tunggu, kembali. - Apa?
Kembali ke titik
Ketika Imam berjalan di depan kamera.
Lihatlah alisnya.
Mereka mengangkat dan menarik bersama-sama.
Bagaimana mungkin kau lihat itu?
Apakah dia tampak bahwa cemas ketika Anda berbicara dengannya?
Tidak, tidak seperti itu.
Mungkin ia hanya gugup tentang kami berbicara dengan anak buahnya.
Mungkin itu adalah sesuatu yang lain.
Saya bukan pembunuh.
Lihat, setelah 9-11, I. .. kita semua berjuang.
Saya dari Arab Saudi.
Saya belajar di masjid yang sama sebagai salah satu pembajak.
Aku tidak pernah percaya pada merek mereka dari Islam.
Dan saya menyadari bahwa untuk menjadi seorang Amerika
saya harus menghormati negara saya dan agama saya.
Jadi saya menelepon
kantor FBI
dan menawarkan bantuan.
Kau seorang informan?
Jika ada yang aku punya kekhawatiran tentang datang ke masjid,
saya akan membuat panggilan.
Deputi Messler tidak pernah mengatakan apa-apa tentang itu.
Saya hanya bekerja dengan satu orang.
Agen Richard Squire.
- Apakah Anda kenal dia? - Tidak, tidak juga.
Dia meninggalkan Biro tepat setelah administrasi diserahkan.
Anda tidak menyukainya sangat banyak.
Dia mengambil keuntungan.
Suatu hari, ia meminta saya
tentang argumen saya punya dengan congregant
pada upacara wudhu pribadi.
Tak mungkin dia bisa tahu tentang argumen.
Jadi dia disadap tempat.
Audio pengawasan atas wudhu air mancur,
sini di ruang doa, di kamar mandi.
Jika FBI bersedia
untuk melakukan itu sebelumnya, kau katakan padaku, apa yang akan mereka lakukan sekarang?
Jadi?
Jadi FBI tidak memiliki catatan penyadapan apapun.
Dan pengawasan audio adalah operasi besar.
Imam mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin Squire melakukannya sendiri.
Well, ada banyak koboi setelah 9-11,
sehingga tentu mungkin.
Tapi jika dia tekan masjid ini,
- Saya ingin kaset-kaset. - Hey.
Ditemukan pria Anda Dupree.
Hanya turun dari telepon dengan Fairfax PD.
Mereka menegaskan ia berada di mal.
Oke.
Ya, terima kasih.
Apa?
Dupree berada di mal.
Dia berada di lift ketika bom meledak.
No No
Dia hidup.
Dia... sadar.
- Oh, Tuhan! - Ambil mobil saya.
Virginia Metropolitan.
Maaf, Bu.
Kita harus mendapatkan dia untuk operasi.
Hey.
Bagaimana dia?
Dia punya darah di otaknya.
A hematoma.
Dia berada di lift selama empat jam.
Tidak ada yang tahu di mana ia berada.
Apa itu?
Apa?
Itu terlihat.
Tahukah Anda?
Kau tahu dia hilang?
Tak ada yang bisa dilakukan.
Tidak ada.
Aku bisa melakukan...?!
Ria...
Oh, tunggu... Saya lihat, saya lihat, oke.
Itu tidak... itu bukan Anda, bukan?
Lightman memutuskan untuk tidak memberitahu saya.
Segala sesuatu yang mungkin
sedang dilakukan untuk menemukan Dupree
dan Cal bergantung pada Anda, Ria.
Aku tidak percaya ini, aku benar-benar tidak.
Lightman memainkan Tuhan dan Anda membuat alasan bagi dia.
Ria...
Anda tinggalkan aku sih sendirian.
Aku menjabat Biro selama 22 tahun.
Tidak ingin bekerja untuk beberapa jenis versi dikebiri
dari DOJ, jadi aku pergi.
Oh, adalah bahwa mengapa?
Atau apakah seseorang mengetahui tentang
operasi ilegal di masjid?
Tidak ada operasi ilegal.
Saya tidak berpikir itu benar.
Meskipun Anda orang yang mengeluh tentang kebebasan sipil,
ekstremis yang merencanakan
terhadap negara ini.
Mungkin Anda akan tenang
sekarang itu memiliki bom meledakkan di halaman belakang kami.
Kau tahu, kau tidak tampak sangat marah
tentang pengeboman tersebut.
Justru sebaliknya, pada kenyataannya.
Ekstremisme Islam
terus berkembang di bawah hidung kita.
Jika saya ambivalen, mungkin itu karena saya melihat hikmahnya.
40 orang tewas. Dimana lapisan perak?
Jika kita membiarkan pemerintahan ini
untuk membongkar operasi keamanan kami,
itu akan menjadi 40.000.
Begini, Dick...
... Anda adalah mantan agen puas
menunggu seseorang untuk menelepon Anda kembali
sehingga Anda dapat menjadi pahlawan kuartal keempat.
Dan aku yakin
Anda masih memiliki kaset-kaset surveilans.
Dan aku cukup yakin Anda tidak akan meninggalkan mereka bertelur di sekitar sini
untuk istri Anda atau, Anda tahu, pembantu Anda untuk menemukan.
Tidak, karena orang-orang seperti Anda...
Anda berpikir bahwa pekerjaan yang Anda lakukan adalah begitu penting.
Saya bahkan berani bertaruh
Anda punya sendiri salah satu dari mereka Dick Cheney brankas seukuran manusia.
Mari kita lihat.
Minggu depan baik-baik saja.
Oke, tidak, aku masih tidak memiliki alamat tetap.
Semuanya hanya akan pergi ke dalam penyimpanan.
Baiklah. Terima kasih.
Hey.
Bagaimana kabarmu?
Hal ini sangat gila.
Maksudku, aku mendengar 40 orang meninggal sudah.
Dan banyak dari mereka berusia sama dengan saya.
Ya, itu.
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Dewasa selalu mengatakan bahwa, tapi maksudku, itu tidak baik.
Kau tahu apa...
Anda benar.
Tapi tidak setiap hari akan menjadi seperti ini.
Kau tahu, ibuku telah menghabiskan
sepanjang waktu ini dengan Ayah.
Maksudku, mereka pikir aku tidak tahu.
Hal ini seperti mereka bahkan tidak ingat bagaimana buruk itu.
Mereka harus mencari tahu sendiri.
Mungkin akan berbeda.
Anda tidak percaya itu.
Dia begitu jauh lebih bahagia ketika dia dengan Anda.
Ibumu ada di sini.
Anda harus berkemas barang-barang Anda.
Hey.
Hey. Aku hanya datang untuk menjemput Emily.
Apa yang ada dalam kotak?
Ini adalah rekaman pengawasan dari masjid
dua pembom milik.
Ilegal diperoleh
kaset surveilans.
Seorang agen FBI pergi nakal dan disadap tempat.
- Di mana kita berdiri? - Nah, mereka tidak berharga di pengadilan,
- jika itu adalah apa yang Anda minta. - Saya tidak terlalu khawatir tentang penuntutan sekarang.
Yeah, tapi jika Anda menggunakan kaset,
Anda melegitimasi bugging, kan?
Penegakan hukum selalu diberikan beberapa lintang
jika ada ancaman.
Bagaimana setelah itu?
Ketika ini keluar, itu bisa menyebabkan lebih banyak terorisme.
Dan bagaimana hal itu keluar?
Hal ini selalu dilakukan.
Intelligence mengatakan mungkin ada
lima atau enam pemboman pekan ini.
Bagaimana jika ada sesuatu di kaset-kaset
yang dapat membantu mencegah hal itu?
Oke, memberikannya kepada Foster dan Loker.
Biarkan mereka mulai masuk
Itulah yang saya ingin mendengar.
Pihak berwenang baru saja merilis rekaman ini
bom bunuh diri mematikan pertama hari ini.
- Apa yang Anda akan melihat... - Terima kasih.
... Mungkin sangat baik mengejutkan Anda.
Kami melalui pertama 1.200 jam.
Sudah? Bagaimana itu mungkin?
Nah, pitch vokal normal adalah kurang dari 500 hertz.
Apa pun yang lebih tinggi menyiratkan emosi ekstrim...
Kemarahan, kecemasan atau ketakutan.
Itulah yang pemindaian komputer untuk.
Apa yang kita turun pita dari masjid?
Yah, pertama hit'sa sengketa perkawinan,
kedua adalah tujuh tahun dan yang ketiga adalah seorang pria
yang benar-benar diperlukan untuk menemukan kamar mandi.
Sepertinya kita memiliki pemenang lain.
Tidak dapat diterima! Benar tidak dapat diterima!
Orang-orang yang melakukan hal-hal seperti ini harus dihukum!
Stres terserah pada semua kata-kata negatif,
dan Anda mendengar bahwa tremor vokal?
Itu bisa menjadi tolakan atau jijik.
Bagaimana sih kita seharusnya untuk mencocokkan suara dengan nama?
- Foster pernah melupakan suara. - Beberapa dari kita lebih baik dalam mendengarkan daripada yang lain.
Terima kasih.
Anakku...
Bukan radikal.
Ini adalah suara yang sama.
Omor Kahn. Ayah dari bomber kedua.
Tidak dapat diterima!
Sepenuhnya dapat diterima!
Orang-orang yang melakukan hal-hal seperti ini harus dihukum!
Di mana ini dicatat?
Di masjid kami?
Ya.
Seseorang mencatat percakapan pribadi
di masjid?
Tentu saja.
Jadi Anda tidak menyangkal bahwa itu suara Anda, maka?
Aku akan menganggap itu sebagai tidak ada.
Hey, Loker, apakah Anda memiliki merencanakan pecahan peluru
dari forensik FBI belum?
Ya. Check it out.
Lihatlah betapa sempurna radius ledakan tersebut.
Bom Itu kecil, kompak.
Yeah, well, itu akan harus,
jika seseorang memasukkannya ke ransel anak-anak '.
Apa yang kau menuduhku?
Seseorang menanam bom di Jamal Bata dan anak Anda.
Yes!
Mereka dibunuh!
Anak saya dibunuh!
Eh, kau tahu...
Saya berpikir mungkin itu tidak tergelincir masuk
Saya berpikir mungkin itu tersembunyi.
Mungkin seseorang memberi mereka bom
menyamar sebagai sesuatu yang lain.
Apakah Anda berpikir bahwa aku bisa mengorbankan anaknya sendiri?
Dimana pengorbanan?
Saya pikir perawan menunggunya.
Rasheed dibunuh oleh ekstremis.
Saya dan keluarga saya,
kita adalah korban.
Salah satu dari anak-anak bermain sepak bola.
Anda pak bola dengan bantalan bola cukup...
Anda punya ide yang tepat,
tapi diameter gegar otak hanya 200 meter.
Bom itu tidak begitu besar.
Mereka mengajarkan bahwa pada Quantico?
Seminggu di Tel Aviv dengan Shin Bet.
Saya seorang warga negara Amerika.
Anda tidak bisa memperlakukan aku seperti ini.
Apakah kita memiliki info tentang apa pecahan peluru itu?
Ya, ini mengatakan potongan-potongan kecil dari aluminium,
pecahan kaca, tembaga dan nikel.
Tembaga dan nikel, huh?
Sama seperti di bus?
Cukup banyak.
Forensik pikir bagian dari itu
adalah dari koin dalam kotak tarif.
Koin...
Tembaga dan nikel.
Bagaimana jika koin-koin tersebut bagian dari bom?
Koin adalah pecahan peluru.
Saya rasa saya tahu bagaimana bom itu menyamar.
Omar Kahn tidak memberi kamu satu jawaban langsung.
Yeah, well, mati anaknya.
Dia adalah sedikit marah.
Sepertinya marah pembunuh bagi saya.
Saya mengubahnya ke CIA,
dan mereka akan melakukan apa yang diperlukan untuk membuatnya berbicara.
Apakah Anda tahu apa yang mereka sebut tempat
yang melanggar hukum setiap kali ada keadaan darurat?
Kediktatoran.
Mana kau pergi?
Apa?
Apa maksudmu apa?
Ini adalah apa yang Anda digunakan untuk menanam bom masuk
saya berbicara dengan Imam.
Dan setiap keluarga
milik masjid itu,
memiliki akses ke salah satu dari ini.
Anda menempatkan bahan peledak di dasar tabung.
Dan koin bertindak sebagai pecahan peluru.
Itu pikir kau punya...
Itu pikir di sana...
Ngeri Anda.
Anda tidak balik ini, kan?
Tapi kau tahu siapa.
Mr Kahn...
Apakah seseorang yang dekat dengan Anda?
Seseorang yang melihat
dengan tabung-tabung ini?
Itu tidak bisa.
No
Siapa yang tidak bisa itu?
Bagaimana jika Anda salah?
Apa yang akan mereka lakukan padanya?
Apa yang akan terjadi?
Anda menuduh anak saya menjadi seorang pembunuh.
Anda bug masjid kami... Anda...
Mr Kahn, ada bom di jalan-jalan kami.
Banyak, banyak orang akan mati.
Anda harus memberitahu kami.
Jangan melakukannya untuk kita.
Lakukan untuk anak Anda.
Lakukan untuk semua anak-anak lain yang akan mati
kematian berarti dalam perang orang lain.
Lakukan untuk anak Anda.
Rekaman itu bahwa Anda memiliki aku...
Ya.
Saya memarahi dia.
Saya pikir dia mengambil kaleng
untuk koin.
Aku menangkapnya.
Saya pikir dia sedang berusaha untuk mencuri uang.
Saya membawanya ke sini dari Yordania.
Bagaimana dia bisa melakukan ini untuk anak saya?
Itu keponakan Anda.
FBI.
Freeze!
- Hey. - Hey.
Messler bilang kau dipecat pistol Anda
waktu yang sama seperti orang pindah.
Aku tidak punya pilihan.
Sedetik kemudian, ia akan memukul detonator.
Bagaimana kau tahu?
Hanya raut wajahnya, kurasa.
Kau tahu, kita benar-benar akan memiliki
untuk menemukan Anda kantor di sekitar sini.
Hei, kau dengar mereka menemukan bagaimana kita memecahkan kasus ini?
Mereka mengatakan bahwa masjid itu disadap secara ilegal.
Ini akan seluruh pers besok.
Ini akan menjadi alat rekrutmen untuk Al Qaeda.
Itulah masalahnya besok.
Bagaimana Anda pikir kita tiba di hari ini?
- Hey. - Hey.
Pulanglah.
Oke.
Aku serius, pulang ke rumah.
Hey.
Bagaimana kabarmu? Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Anda ingin berbicara tentang hal itu, cinta?
Alec dan aku memisahkan.
Aku... Saya pindah.
Aku menyesal.
Kau tahu, aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Berada di saya sendiri.
Harus menjadi waktu yang lama.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
- Untuk melihat Torres? - Yeah.
Aku akan baik-baik saja.
Anda harus pergi. Anda harus pergi.
Ya.
Hey.
Bagaimana dia?
Mereka mampu membersihkan sebagian besar darah.
Semua orang menunggu dia untuk bangun.
Itu bagus, kan?
Apakah itu lebih di luar sana belum?
Untuk saat ini, ya.
Aku menyesal aku harus berbohong padamu, tentang...
Jika Anda tidak memilih pada Imam...
Kita tidak akan menemukan kaset.
Banyak lagi orang akan mati.
Saya akan memiliki pilihan.
Apa yang Anda lakukan... berbaring sepanjang waktu...
Memutuskan siapa yang akan tahu apa yang...
Tidak peduli dengan Loker,
karena dia memuja Anda...
Atau Foster... yang memanjakan Anda,
tapi aku tidak.
Tidak lagi.
Jadi, waktu untuk menemukan pekerjaan yang berbeda itu?
Apa?
Ini bukan terakhir kalinya saya akan berbohong kepada Anda, jadi...
Nah, masalahnya bukan pekerjaan, itu bekerja untuk Anda.
Anda masih tidak mengerti, kan?
Dapatkan apa?
Ini bukan tentang Anda.
Ini bukan tentang aku.
Kau pikir aku ingin berbohong kepada Anda tentang pacar Anda?
Apakah Anda?
Anda memiliki bakat.
Tapi ia datang dengan pengorbanan, percayalah.
Dan sekarang saatnya bagi Anda untuk menyadari
bahwa bakat itu... itu tidak hanya milik Anda lagi.