Translated By John Alv
Dalam waktu panjang,
masa kegelapan dari Perang Besar,
prajurit kelas elit
bangkit dari pertempuran
Mereka memecahkan kode
dengan mudah...
Memiliki hati yang mulia
keberanian,
perilaku yang benar,
dan pengabdian mutlak pada satu tuan
Dari dari tahun-tahun
pertumpahan darah,
sebuah kerajaan akan muncul
Kekuatannya akan membaur
orang dari setiap warna,
keyakinan, dan iman
Aturan ini tidak bisa dibantahkan
mengikis tradisi ksatria hebat,
tetapi tidak untuk semua
Baringkan pedangmu,
kau boleh jalan bebas.
KSATRIA TERAKHIR
Aku adalah utusan resmi Kaisar.
- Aku membawa pesan untuk Tuan Bartok.
- Aku menyambutmu ke kastil.
Aku akan mengambil pesan itu.
Pesannya untuk tuanmu.
Siapapun yang ingin
bicara dengan tuanku...
...harus terlebih dahulu
berbicara denganku.
Apakah kau percaya
bahwa Titah Kaisar...
...hanya pantas untuk
para punggawa?
Aku tidak meragukan
keangkuhanmu...
...berlaku di rumah lain.
Oleh karena itu, itu sebuah kesalahan.
Aku bersedia memaafkan.
Siapa namamu,
prajurit? Mm?
Aku yakin bahwa Kaisar
sendiri ingin tahu.
siapa yang telah begitu
murah hati terhadap utusannya
Sebuah perkenalan akan menjadi...
...tempat yang tepat
bagimu untuk memulai.
Aku Komandan Raiden
urutan ke tujuh.
Namamu sudah dikenal baik bagiku.
Maafkan kelancanganku.
Tuanku.
Ini datang langsung
dari ibukota?
Masih di segel depan mataku
oleh Kaisar sendiri.
Baik sekali.
Aku perintahkan ke ibukota
untuk bertemu dengan
Menteri Gezza Mott
untuk meninjau protokol
baru dan tugas.
Ini lelucon!
Protokol baru adalah suap diharapkan
dari padaku pada pertemuan itu,
dan tanpa alasan lain
selain tetap mendukungnya.
Pengaruh menteri ini telah
berkembang jauh sejak masamu.
Dia lebih disukai untuk
menjadi Dewan Pertama.
Aku tidak akan membiarkan
praktek suap,...
...baik di sakuku
sendiri atau modalku.
- Apa pendapatmu?
- Aku mengikutimu, Tuanku.
Sejak kapan kau berbicara
apapun kecuali kebenaran?
Katakanlah apa yang kau pikirkan.
Nah, jika itu benar-benar ketidakadilan
korupsi yang mengganggumu,
maka mungkin kau mungkin telah
begitu bersemangat melangkah...
...untuk bertindak sebelum
kau tiba di pengadilanmu sendiri.
Sebenarnya apa yang
kau maksud dengan itu?
Maksudku itu akan lebih
bijaksana untuk memeriksa
apakah ini hanya
masalah harga diri.
Ini bukan masalah harga diri,
itu adalah pertanyaan bermartabat.
- Jadi kau akan menolak tugasnya.
- Aku menolak pemerasan!
Tuanku, korupsi di ibukota
bukan hal yang baru.
Bagaimana ini berbeda dengan
pajak baru yang tidak masuk akal?
Ketika seorang pria seperti itu dapat
meminta sogokan di tempat terbuka,...
...tanpa takut di jalan,
kita menuju ke waktu
yang berbahaya.
Apa?
Kau pikir aku berpegang pada
idealisme yang sudah tidak ada lagi?
Mungkin.
- Pak?
- Aku baik-baik saja.
- Biar kupanggil tabib.
- Dia sudah memeriksaku.
Kapan?
Apa yang dia katakan?
Kau tidak akan mengatakan ini
pada mereka.
Ah, cantikku telah kembali.
Dan bagaimana pelajaranmu hari ini?
Lilly instruktur musik mengatakan...
...bahwa dia siswa yang paling berbakat.
- Tentu saja dia.
- Kupikir ibu berlebihan.
Dan kupikir dia hakim yang berbakat.
Entah itu atau dia siap untuk
meminta upah kenaikan gajinya.
Sekarang, maukah kau
memainkan sesuatu untukku?
Bagus.
Tidak semua konfrontasi
akan menjadi salah satu-satu
seperti sesi latihan sekarang.
Aku tidak menyadari kami sedang
berlatih skenario seperti itu.
Tidak pernah ada peringatan
dalam pertempuran.
Tidak semua musuh
akan mematuhi..
...kode prajurit seperti
yang kita lakukan.
kau harus selalu waspada.
Kita harus bersiap
untuk segera pergi.
Kita dipanggil ke ibukota.
Letnan, dapatkah aku
bergabung dengan rombongan?
Itulah keputusan Panglima.
Dengan segala hormat, Pak,
Aku percaya aku siap.
Jika Komandan membuat keputusan
berdasarkan apa yang...
...orang lain percaya
tentang diri mereka sendiri,...
...setengah orang-orang ini
akan menggantikan posisiku.
Kumpulkan orang-orang untuk
mempersiapkan perjalanan kita!
Kau mengejutkanku.
Berapa lama kau berdiri di sana?
satu jam.
Humormu tidak setara
dengan muslihatmu.
Ini adalah keuntungan yang tidak adil
menggunakan keahlianmu pada istrimu.
Percayalah, kau lebih
unggul dari pada aku.
Dan apa mungkin itu?
Aku mendengar utusan
resmi telah tiba.
Aku dengar mereka tidak
membawa kabar yang baik.
Mengapa kau mengatakan begitu?
Kau mungkin dapat menyembunyikan
keberadaanmu dariku,...
...tetapi tidak dengan pikiranmu.
Kita dipanggil ke ibukota.
Kupikir kau tidak diharapkan
sampai pergantian musim.
Ini adalah permintaan
dari menteri baru kami.
untuk tujuan apa?
Tidak layak mengganggu
malam kita.
Maksudmu kau tidak ingin membahasnya.
Tidak, maksudku aku akan
segera berpisah denganmu
dan aku bisa memikirkan
banyak hal yang lebih baik
untuk mengisi waktu kita dengan.
Hmm.
Sulit untuk berdebat
dengan logika itu.
Ikutlah denganku.
Kakek buyutku, prajurit ganas.
Tidak disukai,
tapi dia bertanggung jawab
untuk memperluas wilayah kami
sampai ke provinsi sekarang ini.
Ayahku...
Dia sendiri bertanggung jawab
untuk melindungi negeri ini
selama Perang Besar.
Kau akan senang
mengetahui dirinya.
Anakku.
Aku tidak punya ahli waris.
Aku akan menjadi ke sepuluh dan
generasi terakhir dikuburkan di sini.
30 tahun yang lalu bulan ini,
dan melawan semua perundingan,
kondisi itu yang membawaku
mengundangmu ke rumahku.
Seorang pria dengan
jiwanya yang kosong,
berlumpur oleh minuman,...
...dan gelap seperti kuburan,
orang-orang yang melintasi jalan itu.
Tapi itu idealisme yang
sudah melihat semua itu
untuk orang yang kulihat sebelumku.
Sekarang kau memberiku nasihat yang
lebih baik dari yang kuberikan sendiri.
Saat aku sudah meninggalkan dunia ini,
negeri ini akan dalam perawatanmu.
- Tuanku.
- Namaku akan menjadi milikmu untuk ditegakkan.
Tapi pedangmu akan
diteruskan ke ahli waris.
Aku hanya punggawamu.
Kau adalah pewaris semangatku.
Ikatan kita telah diperoleh,
tidak diwariskan.
- Tidak, Pak...
- Ambil pedangnya.
- Kau akan selamat.
- Tentu saja.
Jadilah baik, cintaku.
- Kau siap, Komandan?
- Ya, Tuanku.
Kita punya hadiah
untuk Menteri Gezza Mott.
Ya, itu semua sudah diurus.
Shhh.
- Gabriel.
- Komandan.
Terima kasih
untuk kehormatan besar ini.
Aku mengenal ibumu
dan ayah dengan baik.
Jika mereka masih hidup,
mereka akan sangat bangga.
- Jadi itu sudah dimulai lagi.
- Sudah terjadi.
Duduklah. Duduk.
Pak, aku ingin bertanya?
Tentu saja.
Anda tahu Komandan lama, ya?
Sejak aku masih seusiamu.
Apakah benar dia tidak
dilahirkan di kelas militer?
Dia datang dari keluarga petani.
yatim piatu sebagai anak muda,
seluruh keluarganya meninggal karena demam.
Apakah bahwa ketika Tn Bartok
membawanya masuk?
Tidak. Lama setelah itu,
ketika dia masih muda.
- Mengapa kau bertanya?
- Cerita beredar tentang dirinya.
Mereka mengatakan dia kejam dan pembunuh
tanpa hati nurani atau kehormatan
Selama bertahun-tahun,
dia diberikan minuman.
Kabut gelap membuatnya keras.
Apakah setelah mengetahui hal ini
mengubah rasa hormatmu padanya?
Salah satunya yang harus dikagumi
untuk membangun kembali dirimu,
bukan menghakimi.
Sekarang beristirahatlah.
Perjalanan masih panjang besok.
Selamat datang, Tuan Bartok.
- Perjalananmu berjalan lancar?
- Benar.
Ini bisa panjang.
Kelihatannya singkat.
Aku melihatmu datang
membawa hadiah.
Ini adat untuk kunjungan resmi.
- Sebuah jubah.
- Sebuah jubah yang indah.
Kau juga bisa menyimpan kotaknya.
Apakah punggawamu
yang mengurus hadiahnya?
Tidak, aku memilihnya secara pribadi.
Bagus sekali.
Kita akan mulai awal besok.
Jelas banyak yang harus dilakukan.
Aku berharap peninjauan kembali
pada protokol barumu.
Ya, dan di samping itu,
kita akan punya kesempatan...
...untuk membahas tantangan yang
dihadapi masa depan negeri Bartok.
Kurasa dia tidak menyukai warna.
Jika aku tahu
apa maksudmu,
Aku bersikeras, kau harus
membawa sesuatu yang lebih.
Lebih?
Aku memberinya kotaknya juga.
Ini bukan suatu hiburan.
Dia menganggap ini
sebagai penghinaan pribadi.
- Besok aku akan membawa hadiah yang lebih cocok.
- kau tidak akan.
Dan di hadapanku,
kau akan mengacu...
...ke pada permintaan Menteri
karena benar-benar... menerima suap.
Menerapkan bahasa kepura-puraan
hanya berfungsi untuk memudahkan
partisipasi di dalamnya.
Tuanku, kupikir itu
mungkin sekarang...
...bukan waktunya bersikap keras.
Dan jika aku memudahkan pendekatanku
sekarang, di persimpangan.
Apa kau menganjurkan
aku berdiri di tanahku?
Ketika mereka mengambil
setengah tanahku?
Ketika datang ke suatu tempat
Dimana aku harus latihan
kekejamanku sendiri atas bawahanku
untuk mendukung penyuapan
dari para atasan?
Dia pikir siapa dia?
Mungkin dia tidak mengerti
apa yang diharapkan darinya.
Dia mengerti dengan sempurna.
Apa dia tiba di sini
berencana untuk mencari...
...nama untuk dirinya
sendiri dengan biayaku?
Atau dia begitu penuh
dengan rasa bangga...
...bahwa dia tidak punya ruang
untuk kerendahan hati?
Ini, anjing,
sutra untuk kotoranmu!
Mana yang kita harapkan?
Ada sesuatu yang
ingin kutunjukan padamu.
Sepertinya pedang yang bagus.
Boleh aku melihatnya?
Ini adalah pedang bangsawan.
Dari mana kau dapatkan itu?
Ini hadiah...
dari tuanku.
Aku belum pernah mendengar
kedermawanan seperti itu...
...dari tuan untuk punggawanya.
Kelihatannya kau menang.
Ini adalah kamar favoritku
di sini karena menunjukan...
...kebajikan besar, kemurahan hati
dan kerendahan hati...
Kualitas diperlukan untuk
beroperasi dengan lancar...
...dalam pekerjaan di ibukota.
Sebuah kualitas
semua bangsawan lainnya
yang kuterima sepertinya
bisa di mengerti.
Apakah kau mulai mengerti
maksud pembicaraan kita?
Ya.
Sangat mengesankan.
kau benar-benar berniat
memberikan semua ini?
Aku sudah sampai akhir
kesabaranku denganmu.
Kita bisa memainkan permainan ini
selama yang kau inginkan,
tetapi kau tidak akan
menerima sogokan dariku.
Apakah itu tujuanmu?
Sebuah permainan?
Bagaimana menurutmu,
Kaisar akan menanggapi...
...perintahnya yang
dianggap permainan
Karena kau tampaknya hanya bisa
mengancam karena dekat dengan Kaisar
seperti anak cemberut,
kau seharusnya bertanya padanya...
- ...sesegera mungkin.
- Aku tidak perlu bertanya.
Kau diperintahkan
meninjau oleh Kaisar,
namun kau menolak titahnya.
Aku menolak setiap upaya olehmu
untuk mengerahkan beberapa
kekuatan khayalanmu padaku.
Itu kau hidup dalam khayalan,
bukan aku.
Aku menawarkanmu,
bukan ancaman tapi janji.
Aku tidak hanya mengambil
harta bendamu dan kedudukanmu,
tapi aku akan mengubah segala sesuatu yang
berhubungan dengan nama Bartok menjadi debu.
Dan ketika aku selesai,
itu seolah-olah kau tak ada...
...atau generasi sebelumnya
takkan pernah ada.
Kau harus berhati-hati
untuk tidak melampaui batas.
Sesuatu yang salah?
Aku tahu banyak orang sepertimu,
pria yang rambutnya
berdarah abu-abu...
...dan durinya memotongnya
seperti belati,...
...datang untuk merubah
sejarah mereka sendiri.
Kebenaran adalah ketakutanmu yang terdalam.
sebenarnya atribut yang
paling mencolok padamu.
kau tidak ada hubungannya.
Kau tidak harus membentuk bayangan
atau meninggalkan jejak kaki
atas warisan terbesar
dari kaum Bartok.
Satu-satunya prestasimu,
kau terlahir sebagai bangsawan...
dan entah bagaimana kau gagal
memperbanyak bahkan itu.
Pengawal! Penjaga!
Kau menghunus pedangmu
pada menteri Kerajaan?
Menteri,
ayah mertuamu datang menemuimu.
Apa yang terjadi?
Semua aku telah diberitahu
bahwa kau diserang.
Aku tidak bisa mengatakan
terlalu banyak saat ini.
Tapi kita akan menyaksikan
murka Kaisar.
Kau telah dipanggil...
...sebelum yang paling mulia
dan Kaisar kami yang bijaksana.
Tahanan yang berdiri
sebelummu adalah Tuan Bartok.
Dia telah melakukan kejahatan
menyerang menteri setia Kaisar.
Tahanan sekarang akan diijinkan
untuk berbicara pada rekan-rekannya
sebelum tuan kita
menghakiminya.
Apa yang baru saja dikatakan,
itu benar.
Aku tidak menawarkan
argumen...
...atau sengketa dan fakta sederhana.
Tapi mereka memulai
untuk menutupi...
...ruang lingkup kejahatanku
yang sebenarnya.
Kehormatan membutuhkan
lebih dari pengakuan,
jadi aku menawarkan pengakuan penuh
dan atas seluruh kebenaran.
Untuk terlalu lama,
aku gagal untuk mengenali...
...kemunafikanku sendiri.
Aku mengabaikan
kepengecutanku sendiri,
nyaman bersembunyi di balik jabatan
kompromi politik.
Dan untuk apa?
Untuk mempertahankan sedikit kekayaan
dan peringkat yang di inginkan manusia.
Jadi aku datang agar
seorang pria dihukum...
untuk akhirnya bangkit berdiri
atas ketidakadilan.
Malu-ku dan menyesali...
...bahwa aku gagal
melakukannya...
...sebelum tiba
di pengadilanku sendiri.
Kami menyediakan tentara,
kami membangun jalan,
kami mempekerjakan bangsa.
Namun, kami tetap diam sementara
pundi-pundi kita dikosongkan...
Dan kebebasan kami terkikis.
Dan akan ada waktu...
...di mana kita tidak
berdaya terhadap ketidakadilan,...
...tapi tidak pernah
pasti suatu saat.
ketika kita gagal memprotes.
Pria ini, Gezza Mott,
adalah kanker, tumbuh membesar.
Dan satu-satunya yang harus
dilakukan adalah menghentikannya.
Kalian semua tahu
apa yang kubicarakan.
Masing-masing dari kalian
pernah mengalami...
...pemerasan darinya.
Tapi kata-kataku tidak dalam
penilaian sesama bangsawan,
mereka adalah sebuah peringatan.
Aku mendorong kalian untuk
mempertimbangkan apa yang kulakukan,
untuk kita membantu pria ini
untuk menempa rantai
yang mengikat kita.
Yang membawaku ke pengakuan...
...kejahatanku sebenarnya,
sehingga aku bisa menebus
kehormatanku.
Kejahatanku...
...hanya aku gagal untuk
membunuh Gezza Mott
ketika aku punya kesempatan.
Kita telah menikmati
ratusan tahun perdamaian...
...di bawa aturan keluargaku.
Kita di bawa perintah...
...dimana ada kekacauan,...
...perdamaian, di mana tidak ada
perang dan pertumpahan darah.
Pelajaranku menerima aturannya,
konten dalam pengetahuan
mereka melayani kebaikan
yang lebih besar.
Jika kau berpikir kata-katamu
akan menggerakan...
...rekan bangsawanmu
untuk pembangkangan,...
...maka kau sangat keliru.
Apakah kau siap untuk
menerima keputusanku...
...dan mendapatkan
kembali kehormatanmu?
Aku siap untuk menerima keputusanmu,
tapi kehormatanku masih utuh.
Kau berani menentang titah Kaisar?
Semua orang di rumahmu
harus diusir dari negerimu.
Kaum bartok tidak ada lagi.
Dan khayalanmu sendiri memerlukan
tindakan yang lebih ekstrim.
Kejahatanmu dan menentang
tata cara ibukota...
...akan dibayar dengan
tidak kurang dari kepalamu.
- Kau tidak bisa melakukan ini!
- Berani kau menegur Kaisar langsung!
Tuanku, keputusan semacam ini belum pernah
terjadi sebelumnya untuk seorang bangsawan.
Ini memamerkan kesombongan
yang tak bisa dijawab.
Apa yang kau sarankan?
Komandanmu sangat setia
padamu, Tuan Bartok.
Dan sudah sepatutnya begitu.
bahwa kau harus
memenuhi akhirmu...
...oleh pedangnya.
Jika kau menolak perintah,
semua yang berhubungan darah
dengan Tuan barok harus dieksekusi juga.
- Menteri!
- Dewan Pertama,
Titah Kaisar telah diucapkan.
Komandan!
Biarkan dia lewat.
- Kau akan melakukan ini.
- Tidak
- Aku sudah mati.
- Aku lebih baik mati di sisimu.
Dari pada ikut serta
dalam pertunjukan ini.
Aku tahu kau akan,
tapi bagaimana yang akan melayani kita?
Tuanku...
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Sudah dilakukan.
Pikirkan hanya dari apa yang berikut.
Semangat kaum kita
akan bertahan melaluimu.
Komandan Raiden!
Titah kaisar bukanlah permintaan
yang membutuhkan keputusanmu.
Ingat ini, Raiden,
luka kehormatan dibuat sendiri.
- Hunus pedangmu.
- Tuanku, kumohon.
Komandan, hunus pedangmu.
Pengabdianmu pada kode
adalah mutlak, bukan begitu?
- Ya, Tuanku.
- Lalu, Sebagai tuan dan guru,
Aku memerintahkanmu untuk
menyelesaikan tugas ini.
Mulai saat ini,
Tidak ada lagi yang berduka
tentang apa yang kau lakukan.
Ini akan menenangkan setiap bisikan
perbedaan pendapat untuk beberapa waktu.
Kita harus berurusan dengan Komandan
Raiden dengan tangan yang cepat dan tegas.
Apakah kau menawarkan ini untuk
kepentingan tuan kita atau kau sendiri?
Apakah kau melihat bagaimana
dia berdiri di hadapanmu?
Dia adalah salah satu anjing gila,
Kami mengontrol prajurit melalui
kesetiaan mutlak kepada tuannya
Bagaimana menurutmu dua juta
dari mereka akan bereaksi...
...jika kita menyingkirkan
salah satu dari mereka...
...untuk menjadi contoh
moralitas kesetiaan??
Bagaimana jika dia membalas dendam?
Dia tidak akan disentuh.
Sudah terlalu banyak mengingkari...
...mencari alasan untuk bertindak.
Jika kau datang membawa bukti nyata
bahwa dia bermaksud bergerak melawanmu,...
maka aku akan memerintahkan kematiannya.
Tapi tidak sampai saat itu.
- Apakah itu dimengerti?
- Ya, Tuan. Sampai saat itu.
Haruskah aku melihat pengusiran
dan pengeluaran berikutnya dari tanah Bartok?
Tanah harus dibagi rata
agar tidak mendukung satu
bangsawan di atas yang lain.
Tentu saja.
Tapi aku tidak akan mengganggu tuan kita
dengan rincian saat ini.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Aku yakin kau bisa.
Kau harus menyadarkan Menteri, Tuanku.
Aku tahu kau tidak setuju
dengan Gezza Mott,
tapi ambisinya dan keserakahannya
melayani kepentinganku dengan baik.
Ya, Tuanku.
Hannah.
Ayah.
Auguste! Aku dengar tanamanmu
berlimpah musim ini.
Ya, benar.
Jadi tanahku diambil dan diberikan
kepadamu cukup sebagai bukti...
...Menggantikan yang mati punyamu
ketika kita pertama kali bertemu?
Mereka memilikinya.
Sempurna.
Sekarang katakan padaku,
kau tahu Tuan Bartok.
Apa yang kau ketahui tentang punggawanya?
Aku tidak tahu Bartok
dengan baik,
meskipun kami memiliki
beberapa urusan.
Seperti Raiden ini,
Aku hanya tahu dia melalui rumor.
Cerita kekerasan di masa lalu.
Kau menghabiskan waktu bersamanya.
Apa penilaianmu?
Aku akan terkejut
jika membiarkan dia pergi.
Aku memintamu mengirimkan
seribu orang-orangmu
untuk meningkatkan keamananku
sampai ini berakhir.
- Seribu?
- Ya.
Itu lebih dari setengah punggawaku.
Semua yang kau peroleh karena aku.
Apakah kau lebih suka kembali
ke negara miskin dimana kau berasal.
Sebelum aku dengan murah hati
mengambil putrimu sebagai istriku?
Tidak, Menteri.
Kau akan mengawasi pengusiran.
Setelah itu,
dan selama yang dibutuhkan,
Aku ingin Raiden di awasi
setiap menit sepanjang hari.
Ketika dia memutuskan untuk menyerang,
kami akan siap.
Pak!
Apakah kita akan membiarkan
hal ini terjadi?
Kami takkan pergi tanpa perlawanan!
Yeah!
Setiap orang harus mengemaskan
barangnya dan pergi.
Penjaga istana
sudah dalam perjalanan.
Kita hanyalah di buang
ke jalan tanpa apa-apa?
Bagaimana kita seharusnya
untuk mendukung diri kita sendiri?
Komandan,
apa kita harus memahami...
...bahwa kau ingin kita
tidak melakukan apapun?
Tuan kita sudah mati.
Aku bukan lagi komandanmu.
Mulai sekarang, kalian berutang kesetiaan
tidak pada siapapun tapi dirimu sendiri.
Tuan-tuan,
Kalian mengingkari.
Jangan menyentuhnya!
Orang-orang ini
kehilangan rumah mereka.
Kau akan memperlakukan
mereka dengan hormat .
Ke mana kau akan pergi?
- Aku akan minum di sini!
- Keliling mencari teman-temanku.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Semua itu?
Yah, itu tidak cukup
memenuhi biaya kami.
Malam ini kita akan
manjakan diri...
...kita untuk makanan
yang baik dikota.
Ini akan membuatmu baik.
Baiklah.
Yah, aku akan berada di jalanku.
Jalan-jalan ke pasar
sudah sibuk.
Sudah kau lihat?
Ayahmu memberiku
merekku sendiri.
Itu indah.
Dia tak pernah mengambil
murid begitu cepat.
Dan aku berharap segera
berhenti mengatakan "murid"
dan mulai mengatakan anak.
Sekarang tambahkan tandamu.
Kita harus pergi.
Setelah mereka telah selesai
pemasangan panel,
kami akan terus
dengan lantainya.
Ya, Pak.
Tidak dapat ditemukan belati
seperti ini dimanapun di negeri ini.
- Koin sebagai hormatku yang mendalam.
- Dukungan sepertimu...
...adalah bagaimana bangsa
kita tumbuh dalam kekuatan.
Kau yakin permintaanmu untuk
keringanan pajak akan didengar.
Terima kasih, Menteri.
- Apakah kau hampir selesai?
- Ya.
Mungkin tubuhku akan
memiliki kekuatan...
...untuk melepaskan diri
dari kenang-kenangan ini
jika aku punya dokter
punya keterampilan nyata.
Aku telah mengikuti
perawatan yang tepat.
Sesuatu tampaknya untuk
mencegah luka dari penutupan.
Apakah itu yang kau tawarkan
sebagai penjelasan?
"Sesuatu"?
Keluar!
Mengapa kau menyuruh
pelayannya pergi?
Kau tidak mengijinkan adanya
gangguan saat dalam pertemuan.
Apakah kau mempertimbangkan
bahwa pelayan diperlukan...
...untuk mencicipi segala rasa
membawaku untuk ancaman keracunan?
Tidak?
Atau mungkin kau sepenuhnya menyadari
dan kau berpura-pura bodoh.
- Tentu saja tidak.
- Dan aku berharap...
...untuk memegang kata-katamu
hanya karena kau istriku?
Tehnya mulai dingin.
Tampaknya tehnya tidak beracun.
Bagaimana pintu gerbang
datang bersama?
Gerbang besi ini mampu
menahan dari seluruh tentara.
Mungkin, setelah dipasang,...
...kita bisa melepaskan
beberapa tambahan penjaga...
...pinjaman dari ayah mertuaku.
Disediakan untuk mereka...
...telah membawa kita
di luar anggaran kami.
Biaya tidak akan menjadi masalah.
Biaya paviliun sekarang
naik lima kali lipat...
...taksiran disetujui.
Tanpa daun emas...
Seperti merangsang rekeningmu
dari akuntanku,
Aku ada janji pribadi
dengan komandanku.
- Apa beritanya untukku?
- Lebih dari hal yang sama.
- Dan anak buahnya?
- Tersebar tentang.
Mencari kerja di mana mereka dapat.
- Apakah dia berhubungan dengan mereka?
- Tidak.
Namun dia masih tetap di ibukota.
Kami mengawasinya siang dan malam.
Dia sabar.
Tapi tindakannya tak bisa menipuku.
atau seharusnya itu kau.
Desak dia.
Cari tahu apa yang dia sembunyikan.
Silakan ikuti aku.
Lihat siapa di sini.
- Letnan.
- Silakan duduk, semua orang.
- Bawakan kami beberapa minuman.
- Gabriel.
Jadi, apa yang kau katakan
tentang statusku?
- Sudah tentu, itu cocok untukmu.
- Cocok Sempurna.
Dan kau, bagaimana kabarmu
menjaga dirimu?
Aku mengelola kapal nelayan
seorang pedagang kaya.
Gabriel bekerja
untuk mereka juga.
Itu akan menjelaskan
aroma khasmu.
Dan alasan istriku memungkinkan
aku untuk tetap di sini sendirian.
Tidak ada wanita lain
akan menyentuhku.
Mungkin tanpa imbalan.
- Setengah harga untukmu.
- Tidak, terima kasih.
Aku akan menerima tawaran itu.
Setelah kau membayar minumanmu,
Aku akan mempertimbangkan memperpanjang
potongan hargaku kepada orang lain.
Tuan-tuan,
untuk kemakmuranmu.
- Itu caramu kau meningkatan milikku.
- Mari, mari.
Bersulang.
- Dan kau, Jim?
- Aku bekerja saat aku bisa.
Mungkin ada pekerjaan
di pelabuhan.
- Apakah aku harus bertanya?
- Tidak
Seperti...
seperti pekerjaan bukan untukku.
Antara kemiskinanmu
dan baunya,
Aku harus duduk dengan dua orang
kesepian di ibukota.
Memang, kami berdua orang kesepian.
Dia menghabiskan sebagian besar
waktunya di sini sekarang.
Meskipun kau mengatakan kepadaku
dia jatuh kembali ke kebiasaan lama,
Aku sulit untuk percaya.
Dia tampaknya lebih baik
dari pada malam biasa.
- Aku harus pergi.
- Tolong, jangan pergi karena dirinya.
Ini memuakkanku berada hadapannya.
Letnan. Letnan!
Ke mana kau pergi?
Ayo minumlah denganku.
Aku bukan lagi letnanmu.
Raiden, bangun.
Ini, minum ini.
Mari kita pulang.
Aku baik saja.
- Biarkan aku membantumu.
- Kau hampir tak bisa berjalan.
Aku tak butuh bantuanmu.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak akan menemukan
orang lebih baik dariku...
...untuk mengajar anakmu
bagaimana menggunakan pedang.
Aku memberimu tawaranku.
Dan aku tak melihat orang lain
disini menawarkan bakatmu.
Jadi kau menerima tawaranku?
Karena aku tidak punya
banyak waktu untuk dibuang.
Ya, semoga beruntung dengan anakmu.
Dia akan membutuhkannya.
Dan kemudian aku melihatnya datang
dari Gezza Mott di gerbang depan.
Bagaimana? Dia takkan pernah diizinkan
berada didalam tembok menteri.
Dia bekerja sebagai
magang pekerja logam
dan punya identitas baru.
Aku bertanya pada orang lain
di lapangan tentang dia.
Dia seharusnya putus asa
tak punya pekerjaan.
Aku yakin Menteri akan membayar
mahal untuk mengetahui...
...salah satu pria Bartok
telah membuat identitas palsu...
...untuk bekerja tepat
di bawah hidungnya.
Haruskah kita?
Hal pertama yang akan kulakukan
dengan keberuntungan baruku...
...adalah mencari penginapan
terdekat dan minum sendiri.
Aku suka suara itu.
Dan lalu aku akan
mendapatkan bayaran...
kau terlambat.
Jim melihatmu meninggalkan
Gezza Mott hari ini.
Dia akan memberi
informasi ini ke Gezza Mott...
...dengan harapan dapat hadiah.
Aku tak punya pilihan lain.
- Ini adalah kesalahanku.
- Bukan kesalahanmu.
Jim bersedia mengorbankan
hidupnya untuk hadiahnya sendiri.
Itu saja, kita tidak bisa
buat kesalahan lagi.
Apakah kau punya tanda pengenal?
Gezza Mott saat ini membuat benteng
yang paling kuat di negara ini.
Sulit meraihnya, tidak hanya
sulit memasukinya,
Itu mungkin mustahil.
Satu-satunya jalan masuk di sini,
di gerbang utama.
jembatan dinaikkan
saat matahari terbenam,
ketika pekerja harian
harus keluar
Ini harus dioperasikan pada kedua sisi
pada saat yang sama untuk menyeberang
Kita harus
mengendalikannya...
...dari luar, di sini,
dan bagian dalam, di sini.
Melewati gerbang utama,
terdapat barak tentara
250 tentara tidur di sini
setiap malam,
bersenjata lengkap
dan siap bertarung
Kita tidak akan bisa menangkis mereka
jika kita membangunkan mereka
Setelah melewati
barak tentara,
kita harus masuk
ke taman labirin .
Ini satu-satunya cara untuk
melintasi kamp tak terlihat
Tidak hanya aku harus
memangkas setiap pohon,
tapi karena ruangan Menteri
sudah di aturnya begitu tinggi,
Aku memastikan kebun
terlihat baik dari atas.
Yang membawa kita ke paviliun
Ini satu-satunya tempat
yang ditutup sebelum benteng
Jika kita mampu bertahan derasnya
panah seperti hujan turun atas kita,
kita akhirnya bisa mencapai
gerbang besi kediamannya.
Benar-benar mustahil
bisa dibuka dari luar.
- Pak, aku harus pergi.
- Ya, tentu.
- Ke mana kau pergi?
- melihat gadisnya.
Mengapa kita menghabiskan
waktu untuk ini...
kapan kita bisa mendengar cerita
orang muda polos tersesat ?
Biarkan anak itu menjadi dirinya.
Pikiran dirimu sendiri.
Berikutnya adalah dokumen palsu yang
diperlukan untuk bekerja di dalam kompleks.
Aku harus melakukan beberapa
perbaikan ke atap menaramu.
Tukang kayu sebelumnya tidak
melakukan pekerjaan dengan baik.
Dengan upah yang mereka bayar pada kita,
siapa yang bisa menyalahkannya?
Aku menjual tiga keranjang hari ini.
Sesuatu yang salah?
Aku bosan makan apa-apa
kecuali nasi.
Jika aku bukan satu-satunya
yang bekerja,
mungkin kita mampu
membeli sesuatu yang lain.
Mengapa kau masih melakukan hal ini?
Tak ada rasa malu dalam duka,
tapi menghancurkan diri sendiri
- Tidak akan bisa membawa Tn Bartok kembali.
- Jauhkan aku dari pandanganmu.
Itu semua yang tersisa
Mengapa tidak tinggal denganku?
Satu malam saja!
Dan melihatmu menganyam keranjang?
Kumohon, Raiden!
Aku mohon.
Aku tidak bisa melakukan ini
lebih lama lagi.
Dimana itu?
- Dimana itu?
- Apa?
Pedangmu.
Oh.
Disini.
Aku akan pergi.
Aku setuju.
Ini bukan pendirian
seorang wanita terhormat.
Aku meninggalkanmu.
Aku telah berjuang dengan harapan
kau akan kembali padaku,
kembali menjadi pria
yang aku nikahi.
Tapi itu kau akan menjual pedang
hanya membuktikanmu tidak akan pernah.
Jika kau ingin mengatakan
sesuatu padaku...
...untuk membuatku
berpikir sebaliknya,
sekarang waktunya.
Pak, Menteri memanggilmu.
Kebijaksanaan dan kesetiaannya
akan selamanya dikenang.
Ikutlah denganku.
Sebelum kematiannya,
Dewan Pertama menganjurkan
Aku perhatikan kau berurusan
dengan bangsawan itu.
Dia percaya caramu
sudah melampaui politik...
...moral dan kesopanan.
Ada keseimbangan
yang harus dijaga...
...antara kekuasaan
dan dukungan.
Isyarat awalmu sebagai
Dewan Pertama
akan menjadi keringanan pajak baru
bagi warga dan bangsawan.
Ini adalah kehormatan besar dalam hidupku
untuk melayanimu dalam kapasitas ini.
Janjimu juga membawa ke sebuah akhir
setiap dan semua penyuapan yang
diminta dari para bangsawan.
Dalam kapasitasmu
sebagai Menteri,
ada jarak yang cukup di antara kita
bahwa aku bisa memungkinkanmu
untuk kebebasanmu.
Tapi tidak lebih.
Hal ini tidak diperlukan.
Dan obsesi ini
dari kau dengan Raiden
akan segera dihentikan.
kau mengelilingi dirimu dengan
keamanan yang lebih dari pada aku.
Ini memalukan untukku.
Dia telah menghancurkan
dirinya sendiri.
Terimalah bahwa kau telah tampil
kuat dengan beberapa martabat.
Ya, Tuan.
Terima kasih atas bimbingan
dan kebijaksanaannya.
Apakah dia tidak mengerti
bahwa aku dikepung?
Tuanku, aku percaya Raiden
tidak lagi menjadi ancaman bagimu.
- Mengapa?
- Dia telah menjual pedangnya.
Dan?
Seorang prajurit membuang pedangnya
hanya dapat di artikan
dalam satu cara.
Dia telah meninggalkan semua
keterikatan dirinya yang dulu.
Kau berpikir bisa
menenangkanku dengan ini?
Siapa yang peduli
tentang sepotong logam?
Apa menurutmu dapat mengaburkan
kegagalanmu untuk mengungkap dirinya...
...dengan menggunakan kode prajurit
muda ini sebagai pembenaran?
Tinggalkan aku.
Aku akan memutuskan
apa yang perlu dilakukan.
Tunjukankan dirimu.
Tunjukkan dirimu!
Tunjukan dirimu!
Suamiku memanggilmu.
Ini jalur terbentang
sudah cukup menarik,
ketika kau mempertimbangkan mereka.
Seperti yang aku naik
ke puncak ambisiku,
Dia terperosok jauh
ke dalam jurang.
Dalam mengakui simetri itu,
jika kau adalah dia,
kau bisa membiarkan seperti aib pribadi
dan penghinaan untuk pergi sebelum terjawab?
Tidak, Jadi aku telah menyadari
bahwa kita sedang berhadapan dengan seseorang
mengalami kerusakan batin yang mendalam
bahwa dia hanya tidak
didorong cukup jauh.
Temukan aku keluarga Tuan Bartok.
Apa kau mendapat masalah
dengan yang diminta darimu?
Tidak sama sekali.
Dan untuk harga ini,
Tidak banyak,
aku akan mendapat masalah dengan.
Komandan.
Aku punya kejutan
untukmu malam ini.
Sebuah seleksi baru.
Dan dengar, tidak ada negosiasi
untuk yang satu ini.
Dia masih perawan.
Raiden.
Kau datang untukku.
Apanya yang salah?
kau telah datang untuk membawaku,
Bukankah kau?
Raiden.
Kumohon! Kumohon!
Kumohon! Tidak! Tidak!
Raiden! Raiden!
Raiden!
Raiden, tolong aku!
Tidak!
Jangan tinggalkan aku.
Ini sudah berakhir.
Tidak ada yang tersisa
untuk dilakukan
Apa kau yakin?
Mungkin dia hanya
tak peduli pada gadis itu.
Apakah kau mendengarkanku?
Putri tuannya disajikan
kepadanya sebagai pelacur,...
...dan dia tidak melakukan apa pun.
Dia peduli untuk tak ada
Tidak punya kehormatan,
bukan keluarganya, bukan dirinya sendiri,
dan tentu saja bukan kau.
Akhirnya,
Aku bebas ini.
Bagus! Bagus!
Aku telah menandai
dimana guci dikuburkan.
Kau melakukannya dengan baik.
Kami telah direncanakan,
kita telah dikorbankan,
kita telah menunggu
saat yang tepat.
Dan sekarang...
sudah waktunya.
Auguste, selamat datang.
Aku melihatmu datang
dengan hadiah.
Aku ingin memberikan
sesuatu yang istimewa
untuk mengakui janjimu
baik di terima
dan mengucapkan terima kasih
untuk kembali anak buahku.
Dari semua hadiah
yang kuterima,
ini adalah favoritku.
Aku akan memiliki kunjungan
singkat dengan putriku
sebelum perjalanan ke rumahku
dengan penjagaku.
Ya, ya,
itu akan baik.
Kehormatan merupakan sesuatu yang
semua manusia terlahirkan dengan itu.
Tidak bisa diambil darimu,
juga tidak bisa diberikan.
Itu pasti tidak akan hilang.
Kita sekarang berdiri di pintu
bertindak besar terakhir kami
Malam ini, musuh kita
akan bersaksi
untuk kode bisa dipecahkan
urutan Ke tujuh
Kita akan merebut kembali apa yang
mereka mencoba untuk mengambil.
Kita akan mengembalikan
nama tuan kita...
Suara rakyat kita...
dan semangat bangsa kita.
Penjaga! Penjaga!
Tahan selama kau bisa.
- Itu dia!
- Tetap dikamarmu.
Mengapa aku percaya padamu?
Aku bilang, kau tolol!
Tetap dikamarmu!
Buka penutupnya!
Pemanah siap!
Tuan Bartok sahabatku tertua
dan temanku tersayang.
Aku tahu kau tidak akan
membiarkan aib ini...
- untuk tidak membalas dendam.
- Tuanku bilang begitu kepadaku.
Haruskah aku dibiarkan
tanpa ada yang percaya,
Bahwa aku bisa selalu mempercayaimu.
Aku menawarkan bantuan
aku dengan cara yang kau butuhkan.
Tapi dengan sebuah kondisi...
Kau pastikan
putriku bebas
dari orang itu
- Aku berjanji.
- Katakan apa yang kau butuhkan.
Cari tempat yang aman
untuk bersembunyi.
Tunggu.
Terima kasih.
Ayo pergi!
Apakah aku melakukannya dengan baik?
Kau berjuang dengan baik.
Kami datang untuk Gezza Mott.
Aku tidak bisa lagi
mundur dari padamu.
Kau pikir kau pahlawan?
Kau akan dikenang hanya sebagai
pengkhianat dan sebuah aib.
Hanya waktu yang akan memberitahu
bagaimana kita di ingat.
Sesuatu yang kau...
...bukan apa-apa lagi.
Siapa itu?
Kami sudah tutup.
Kehormatan ayahmu
sudah dibangun kembali.
Nama Bartok takkan pernah dilupakan.
Terima kasih.
Untuk melancarkan serangan
pada Dewan Pertama,...
...dengan mudah
mengabaikan kekuasaanku...
Ini tidak akan terjawab.
Satu-satunya pertanyaan adalah,
seberapa berat hukuman,
berapa banyak generasi
dari setiap harus kumusnakan.
Satu-satunya alasan
kalian semua di sini
karena aku tanpa
Dewan Pertama.
Sekarang akankah seseorang
berbicara sesuai pikirannya?
Tuanku, maka akan lebih
bijaksana untuk mengakui...
...bahwa orang-orang,
orang-orang ini adalah pahlawan.
- Pahlawan?
- Untuk orang-orang ini,
orang-orang ini berdiri untuk kebajikan
yang membuat bangsa kita menjadi besar
kebajikan sekaligus contoh
oleh semua prajurit...
Sekarang hampir tidak
dapat ditemukan dalam...
Jika hukumanmu
dipandang tidak adil...
Kesempatanmu mengubah
prajurit ini berbalik..
Menjadi martir untuk
penyebab melawanmu
Namun, jika kita memperlakukan
mereka dengan rasa hormat
pantas bagi seorang
pejuang terhormat,
kita mensejajarkan pahlawan ini
dengan kami.
Aku tidak bisa membiarkan
pelanggaran tersebut tidak dihukum.
Setiap orang harus di ingatkan
bahwa tidak ada yang dapat
berdiri melawan Kaisar.
Kaisarku...
Boleh saya menawarkan solusinya?
Aku punya satu permintaan
Jika kita ingin berhasil,
naluri pertama kaisar
akan mengambil kepala setiap
orang dan keluarga mereka
- Kau Benar.
- Tapi, Karena dengan semua keputusannya,
Dia akan terlebih dahulu meminta saran.
Tanpa Pertama Dewan di sisinya,
- Dia akan terbuka untuk suara orang lain.
- Maksudmu mengatakan milikmu.
orang-orangku menerima bahwa
kematian akan menunggu mereka
setelah menyelesaikan tugas kita
Mereka adalah prajurit
urutan ke tujuh
Mereka tidak akan meminta
untuk penangguhan hukuman
Tapi aku memintanya untuk mereka.
Dan bukan untuk dirimu sendiri?
Prajurit ini yang tak
bernama sebagian besar...
Tapi satu berdiri terpisah
Satu diketahui semua.
Komandan.
- Apa ini?
- Kau Menganggap perintah di istana.
Tidak.
Komandan.
Komandan,
kau tidak bisa melakukan ini.
Kami berjuang bersamamu.
Aku berjuang bersamamu.
Letnan, pengabdianmu untuk kode
adalah mutlak, bukankah begitu?
Ya.
Lalu sebagai komandanmu,
Aku memerintahkanmu...
...untuk mengambil
kendali kaum Bartok.
Itu dengan kebijakan dengan
murah hati dan harga diri...
bahwa Kaisar menyatakan
sebagai pejuang mulia
sebagai pahlawan rakyat.
Mereka adalah contoh nyata
dan pengingat
dari nilai-nilai
yang mengikat kita
sebagai salah satu
bangsa yang besar
Namun, tidak peduli apapun keadaannya,
serangan terhadap anggota
dewan Kaisar...
...adalah dengan hukum dianggap
sebagai serangan kepada Kaisar sendiri...
...dan bangsa kita yang besar
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal untuk semua ini.
Kau harus bertahan.
Bertindak bagian itu
tidaklah sulit.
Bertanya-tanya apakah
aku benar-benar kehilanganmu
Tidak tertahankan.
Penerjemah John Al