Ya
Aku ingin seperti itu
Katakan padaku mengapa
Apakah tidak apa-apa tapi sakit hati
Apakah tidak apa-apa 'tapi kesalahan
Katakan padaku mengapa
Aku tidak pernah ingin mendengar Anda berkata
(Menyanyi OUT OF TUNE)
ingin seperti itu
Jangan lihat saya ketika
Anda menyanyikan bagian itu.
Rasakan!
Ugh.
Dengan cara itu
(Tertawa) Man,
itu cukup menyenangkan.
Apa yang terjadi, laki-laki?
Ini bukan grup solo. Saya
dibutuhkan Anda di sana dengan saya.
Itulah sebabnya tidak satupun dari mereka
anak-anak memiliki karier solo.
Aku berarti kita.
Apa yang Anda
bicarakan?
Ingat ketika kita
pertama pindah ke sini...
dan kami mengatakan jika kami tidak membuat
dengan waktu kami 30...
kita akan bergerak
kembali ke Ohio?
Ingat itu?
Ya.
Kami adalah 30 sebagai kotoran
sekarang.
Dan besok Anda akan
menjual permainan Anda, J.
Itu adalah jaminan, dude.
Dan juga, mereka menjalankan
komersial saya lagi.
Mengapa Anda ingin
mereka untuk menjalankan itu?
Apa maksudmu?
Ini adalah eksposur yang besar.
Apakah itu?
Saya miliki.
saya miliki. .
Saya memiliki
herpes genital.
Dude, aku $ 11.000
dari komersial yang.
Saya telah tinggal
off yang selama 2 tahun.
Oh, hanya pergi berbicara dengannya,
Anda pus.
Kau ingin aku terbuka untuk Anda?
Aku tidak.
Saya akan senang
terbuka untuk Anda.
Gadis terakhir yang Anda berhubungan seks dengan
berusia 55 tahun.
Jangan membawa Jane
ke dalam ini, dude.
Apa yang saya
seharusnya katakan?
"Hi, Saya seorang asisten 30 tahun
di sebuah perusahaan video game
" Ingin bertemu teman sekamar saya "
LA tidak bekerja
seperti itu, dude
( Crowd Tertawa)
(ENGINE WARUNG)
(dengusan) sepotong Vidio
kotoran!
Ayo, jangan lakukan
ini padaku sekarang, bro.
(ENGINE berdesis)
(dengusan marah)
Piece of shit!
(HORN HONKING)
Apa yang...!
Aku mendengarmu, dude!
Satu detik!
Aku tidak membutuhkan lampu di wajahku.
Aku mendengarmu!
Haruskah aku membalikkan ke dia?
Tentu saja tidak.
Hanya pergi!
Apa?
(Crash)
(banyak membisikkan)
Oh, tidak, kau harus
bercanda saya.
Oh, dude, itu buruk.
Itulah kerusakan nyata.
Hey, dude!
Jangan menyentuh mobil.
Anda menabrak mobil saya.
Are you kidding me?
Ryan, dinginkan.
Saya akan mendapatkan bukti.
(CAMERA KLIK)
(menghancurkan)
(Crowd berseru)
Apa-apaan?
Anda perlu untuk menonton
yang Anda mengambil gambar.
Jangan sentuh
teman saya, man!
Apa? Aku berkata dapatkan
jauh dari teman saya.
(CLUB MUSIC PLAYING)
JUSTIN: Ryan.
(BERBICARA BAHASA LAIN)
Saya perlu informasi asuransi
Anda.
Hey! Whoa, whoa!
Hei, dapatkan piring
mereka, man!
Mereka tidak memiliki piring!
Sialan.
RYAN: Hei, tidak ada yang bergerak. Anda
orang semua adalah saksi.
(JUSTIN berdehem)
JUSTIN: Apa up, guys?
Bagaimana semua orang lakukan?
Semua orang baik?
Keren. Keren. Um...
(MUSIC PLAYING)
ini...
adalah permainan aksi karakter-driven
.
Tapi jangan berpikir
itu sebagai permainan.
Anggap saja sebagai
pengalaman kehidupan nyata.
Anda adalah polisi,
dimasukkan ke dalam kehidupan nyata...
TODD: Oke, berhenti. Berhenti.
Shut yang kotoran off.
Oke.
(Musik berhenti)
Spare me
gimmicks klise.
Apa permainan tentang?
Um, hal itu disebut "Petugas patroli."
Patroli-Man. Huh.
Aku seperti itu. Apa jenis
negara adidaya yang dia miliki?
Periksa
vagina gadis ini.
Oh, tidak, itu adalah polisi, sehingga dia tidak memiliki kekuatan super
atau apa pun.
EXECUTIVE CREATIVE:
Apa yang dia miliki?
Apakah dia vampir,
atau apa pun yang asli?
TODD: Kau tahu
apa yang asli?
Pemadam kebakaran.
Ya.
Petugas pemadam kebakaran? Oke.
Siapa yang ingin menjadi polisi?
Aku mau menembak di polisi.
Saya tidak ingin menjadi satu.
Good point.
Jika saya hanya bisa menunjukkan
kalian permainan.
Polisi sebenarnya
benar-benar keren.
Tidak, mereka tidak.
Diam.
Kau tahu apa
benar-benar keren?
Zombies.
Aku ingin kau mulai bekerja pada
"Pemadam kebakaran vs Zombies."
Itulah jenius.
Boom!
Bagaimana jika itu adalah perang antara
petugas pemadam kebakaran dan zombie?
Post-apokaliptik.
Set di New York City dan menghancurkan
Manhattan. Hei. Anda menulis ini turun?
(ALL berceloteh penuh semangat)
RYAN:  Baiklah,
kita bisa memenangkan ini
Razor-15!! 1-4-5! Hut!
BOY: 1 Mississippi, 2
Mississippi, Mississippi 3...
saya terbuka!
5 Mississippi, 6 Mississippi,
7  Mississippi...
Ayo,
saya terbuka lebar!
Batu Anda seperti badai
(dengusan)
Apakah Anda siap, bayi
Di sini saya
Batu Anda seperti badai
Makan kotoran, Joey.
Di sini saya
Whoa, ho-ho!
Ya!
Ini bagus.
Semua orang, merangkul!
Tommy, Anda harus
memblokir sedikit.
Gunakan hati Anda.
Anda memblokir seperti jalang.
Anda adalah babi bola!
Man up!
Joey, kau
melihat omong kosong itu?
Dude, omong kosong itu sangat ketat.
Benar?
Diam, Joey.
Hei, jangan katakan padanya
tutup mulut.
Ayo.
Kami keluar dari sini.
Mana Anda
orang pergi?
Depan!
Apa-apaan, Ron?
Ini adalah permainan dasi!
Anda tidak akan pergi pro
dengan sikap, Ron!
Anda tidak pergi pro!
Saya mendapat cedera, man!
Apa alasan Anda?
Apa yang Anda lakukan
sepanjang hari, sih?
Apa yang Anda lakukan sepanjang hari?
Tunggu outwith Ron?
Diam!
Kenapa kau tidak
tutup mulut, Ron?
Siapa orang itu?
Beberapa pecundang.
Dia muncul setiap hari dan
dia pikir dia adalah pelatih kami.
Ron masuk
sialan kepala saya, dude.
Hello?
(KEDUA Screaming)
RYAN: Ow!
Mengapa Anda melakukan itu?
Kenapa kau memukul saya
di wajah?
Anda tidak melompat
keluar pada saudara.
Kami tidak seperti itu,
Anda tahu bahwa!
Aku hanya mencoba menampilkan
kostum untuk malam ini.
Allah!
Jadi bagaimana kita lakukan hari ini?
Mereka... membelinya.
Lampu Hijau.
Yeah!
Oh, saya sangat senang untuk Anda!
Aku tahu itu! Ya!
Dan itulah sebabnya kita akan
ke pesta malam ini dalam gaya.
Apakah Anda benar-benar ingin
melakukan itu?
Hal ini akan menjadi seperti
reuni perguruan tinggi.
Ya!
Aku tidak tahu, manusia.
Maksudku, mereka melemparkan kostum
partai di pertengahan Juni.
Itulah yang mengatakan e-vite.
Aku tidak tahu.
Ini tidak masuk akal.
Aku akan memberitahu Anda
apa yang masuk akal.
Kami menendang pantat dan mengambil nama.
Kami adalah hantu.
Kau tampak konyol.
Lalu bagaimana mereka?
My polisi barang?
No
Mengapa tidak?
Nomor Lalu bagaimana dengan ini,
Anda sialan downer...
Polisi atau hantu?
Pilihan Anda.
(HIP HOP MUSIC PLAYING)
JUSTIN: Kami tampak konyol.
Apa yang kau bicarakan?
Kita melihat badass.
Aku merasa seperti Danny Glover sebelum
dia terlalu tua untuk omong kosong ini.
Rompi ini
benar-benar berat.
Karena mereka
rompi antipeluru nyata.
Mereka?
Ya.
Jadi semua ini adalah nyata?
Semuanya.
Bagaimana dengan senjata?
Apakah senjata nyata?
Yeah, tapi mereka
tidak menembak.
Apa gunanya
itu?
WANITA: Polisi di sini.
Kau idiot.
Mengapa saya idiot?
Karena ini bukan kostum
partai, itu adalah pesta topeng.
Itu adalah hal yang sama.
Bukan hal yang sama.
Oke, santai.
Mana Anda akan pergi?
Hei, man! Selamat!
Oh, itu adalah Justin!
Hei!
Ryan bilang kau waktu besar
video game desainer sekarang.
Oh.
Saya tidak akan mengatakan
waktu besar...
(gagap) tapi aku
pasti bekerja pada permainan.
Ayo! Dia bilang kau baru saja
dilakukan menjual beberapa permainan besar!
Apa itu disebut? Saya akan
tweet yang kotoran keluar.
Um...
(gagap)
Petugas patroli vs Zombies...
Patroli-Man
vs Zombies, oke.
Versus Pemadam kebakaran.
Patroli-Man vs Zombies
dibandingkan Pemadam kebakaran.
Baik melihat Anda.
olah raga:. (ON  TV)
Apa   game ini telah
Hal ini telah kembali dan
. sebagainya seluruh permainan
Heck dari kinerja
dari orang ini...
Quarterback Senior,
Ryan O'Malley...
Hey, siapa itu
pria tampan?
O'Malley mengambil snap,
menghindari blitz
Tidak ada yang terbuka. O'Malley
adalah akan bawa sendiri
Dia melintasi lapangan,
meninggalkan Chandler dalam debu
Dia di dua puluh.
Dua pria untuk mengalahkan. . Sepuluh
Lima. Touchdown
Dia berhasil! ! Apa lari
O'Malley melakukannya. Ia berhasil
Apa lari
Ryan O'Malley baru saja disampaikan
salah satu yang terbesar...
Tapi aku tahu aku bisa mengalahkan
luar.
Ini telah menjadi bintang
kinerja dengan O'Malley...
pemain muda
siapa kita berharap
untuk melihat banyak
di masa depan...
O'Malley!
Oh, yeah!
Oh! Semua orang di sini!
Bagus untuk melihat kalian!
Aku hanya
menonton drama itu.
Apa yang terjadi? Kita semua berpikir
Anda akan pergi pro.
Ya, pasti.
Kau tahu, dengan cedera...
Bukankah saya melihat Anda dalam
herpes komersial, meskipun?
Ya, Anda lakukan!
Aku membunuh itu, kan?
Jadi Anda seorang aktor sekarang?
Tidak, mereka menemukan saya
di mall, dude.
Tidak, saya telah
mentoring beberapa anak-anak...
mengajarkan beberapa sepak bola,
seluk-beluk permainan.
Cara memainkannya benar.
Kau tahu, hanya untuk memberikan kembali
kepada masyarakat.
Tapi apa pekerjaan Anda?
Ya, ada
peluang dan berakhir.
Aku bilang aku
yang komersial.
Tidak, maksudku,
apa karir Anda?
Maksudku, apa yang Anda...
Hei, dia O'Malley, kan?
Itulah pekerjaannya.
Yeah, man.
Benar?
Anda keluar dari sini? Oh, Anda
-orang akan dengan dia?
Oh, Anda semua akan.
Apa yang terjadi
dengan orang itu?
Ryan.
Tunggu up.
Aku tidak menjual
permainan saya hari ini.
Aku tahu, Justin.
L.A. tidak
bagi saya, dude.
Aku pindah kembali
ke Ohio.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku juga, man.
Aku juga.
saat magis ini
Begitu berbeda dan begitu baru
Apakah seperti yang lain
Sampai aku bertemu denganmu
Dan kemudian itu terjadi
Petugas!
Scavenger berburu! Kita semua
harus mencium polisi!
(PEREMPUAN berteriak-teriak)
Semua yang saya ingin saya punya
Setiap kali aku memelukmu erat
saat magis ini
Itu berbeda.
Ya.
Freeze!
Kalian
di sana, membeku!
Semua orang membeku.
(Terkekeh gugup)
(berdehem)
Apa-apaan?
Lanjutkan.
Semua orang aman.
Aku punya mata saya
pada Anda, Jack.
Lanjutkan.
(Terkekeh)
Kebaikan.
Justin, Anda sudah mendapat
mencobanya.
Polisi! Freeze!
KEDUA: Oh!
Saya buruk, dude.
Babi Bodoh.
Tinggal di sekolah.
Ya, mereka berpikir
kita adalah nyata.
Jadi, mari kita menjadi polisi.
(HIP HOP MUSIC PLAYING)
Terletak dengan baik-baik.
Apa yang kita miliki di sini?
(Batuk)
Apa yang Anda punya di
tangan Anda di sana?
Oh, sendi.
Petugas, ini adalah...
Itulah beberapa
gulma benar-benar baik, man.
Apakah ini nyata?
(Tertawa)
Go.
Jangan menghembuskan napas, manusia. Hanya menyimpannya di.
Jadilah keren.
Tenang, Justin,
kita baik.
Bahkan polisi berpikir
kami polisi, Justin.
Yeah!
Hei, lihat siapa itu.
Lihat, dude.
Aku tahu kita akan melihat
penis ini lagi.
Hei, menepi.
Apakah Anda serius?
Aku serius.
Mereka berada di Georgie.
Berhenti.
GEORGIE: Ini tidak benar.
Saya melakukan pembayaran saya.
Saya tidak berbicara. Kami telah
sini 32 tahun.
Ini seluruh hidup saya.
Ini adalah keluarga saya.
Georgie, menjadi cerdas.
Bisnis
Anda Saat Mossi mengagumi, Anda membuat dia partner.
Tapi aku tidak pernah
meminta pasangan.
Ia tidak Anda meminta izin.
Anda menyadari kita
tidak nyata polisi, kan?
Hanya menonton saya 6.
Anda 6?
Cadangan saya.
Jangan gunakan lingo.
Oh, fuck you. Saya menggunakan istilah tersebut.
Setengah istilah ini menyenangkan.
Whoo!
Kami di sini.
Kami mendapat laporan
dari 418.
Apa? Mengapa Anda tidak memberitahu
mereka apa 418 itu?
Aku tidak tahu.
Katakan kepada mereka.
Dan aku harus mengatakan,
Anda tampak mencurigakan, buddy.
Tangan di mana saya bisa melihat mereka.
Kalian semua.
Tangan di mana saya bisa melihat mereka!
(JAUH gemerincing)
Apa yang terjadi
di sana? Ayo.
Dapatkan 6. saya
Jangan katakan itu.
Apa yang...?
RYAN: Hei, kalian berdua,
bangun di sini. Sekarang.
Apakah saya mengenal Anda?
Anda lakukan sekarang.
Semua orang luar. Sekarang.
Sekarang!
Luar!
Baiklah, berbalik.
Tangan terhadap mobil.
Sekarang. Tangan terhadap mobil.
Bung.
Mengambil foto saya.
Untuk apa?
Untuk Facebook.
(CAMERA MENGKLIK)
Terima kasih.
Baiklah,
berbalik, guys.
Chop chop, guys.
Berbalik.
Kendaraan ini terlibat dalam
tabrak lari malam itu.
Dan mobil Anda memukul
sangat mahal.
Mobil itu layak di mana saja
antara $ 15.000 dan $ 27.000.
(TERTAWA) 27...
$ 27.000.
Mitra...
Saya buruk.
Beri mereka tes ketenangan.
Saya akan 402 kendaraan.
Apa yang dimaksud dengan 402?
Cari dan kejang.
Hey, guys.
Bagaimana malam
Anda akan pergi?
402.
Hands on
kepala Anda, silakan.
Lakukan beberapa
berputar untuk saya.
Itu bagus.
Oke-
Anda tidak dapat berkeliling...
dengan bourbon di Anda...
Apa lagi?
Menyodorkan panggul. Tangan masih
sana, menyodorkan panggul.
Ya, seperti itu.
Apa? Apa? Apa?
Ho-ho!
Yeah!
Sekarang...
payudara itu terbuka lebar.
Anda harus melihat apa yang
terjadi di belakang sana.
Apa yang terjadi
kembali ke sana?
Pop itu.
Dapatkan uang itu.
Dance seperti Anda baru saja menemukan
tahu Anda sedang hamil.
Itulah laundry selama seminggu.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Yeah!
Kapan kalian
berhenti menari?
Dan yang pergi ke sana.
RYAN: Yah, saya harap kita semua
belajar pelajaran di sini.
Sekarang siapa kau?
Siapakah kita?
Mengapa kau tidak memberitahu
orang-orang ini kita?
Kami adalah hukum, jalang.
(Tertawa) Ya!
Itu keren, man.
Rasanya begitu baik.
Yeah!
Kau dengar dia.
Kami adalah hukum, jalang.
Kami adalah sheriff
baru di kota. Oke?
Sekarang masuk ke dalam mobil
Anda dan keluar.
Sekarang.
MAN: Ya! Baiklah!
Ini adalah apa yang kami butuhkan
, buddy.
Seberapa jauh kita berencana
untuk mengambil ini, dude?
Mengapa Anda menghancurkan segalanya
dengan berpikir tentang hal itu?
Hanya menikmati malam.
Hei, um...
Saya minta maaf. Aku tidak tahu
bahwa kau polisi.
JUSTIN: Oh.
Tidak, saya tidak benar-benar polisi.
Apa maksudmu?
RYAN: Kami lebih dari polisi.
Ya, kami membantu semua
unit intens.
SWAT, FBI.
Hari lain,
kami berada di 5150...
dan orang ini datang dari dengan
senapan menggergaji-off, kan?
Bang, Bang, bang!
Dude, apa yang kamu...
Aku melihat ke belakang saya
dan J-Rock...
menempatkan satu di dada
dan dua di bola.
Salah satu di setiap bola.
Wow, benar-benar?
Tidak, saya tidak
menembak testis.
Jangan biarkan hal itu
wajah yang sederhana menipu Anda.
Dan kita semua pada gaya bicara tentang hal itu.
Kami pikir dia membutuhkan serius...
kembali pijat.
Josie: Oke.
Eh, saya Josie.
Oh, senang bertemu Anda.
Senang bertemu Anda, juga...
Chang.
Oh...
Chang. Yeah, yeah, yeah.
Chang, ya.
Itulah nama saya.
Ini adalah nama keluarga.
(Meniru ACCENT CINA)
Chang kasih banyak.
(KEDUA TERTAWA)
Itu rasis.
Saya minta maaf.
Anda lucu.
Saya yakin saya akan melihat Anda
sekitar, Petugas Chang.
(Gemerincing)
Oh, tuanku!
RYAN: Ooh!
Dia menyukaimu, Justin.
Anda tidak main-main
dengan hukum!
Anda tidak main-main dengan hukum!
Ya, ya!
Yeah!
(Pembina Screaming)
(KEDUA TERTAWA)
Kami memiliki masalah.
Polisi menghentikan kita dari
mendapatkan Georgie untuk menandatangani.
Macam apa polisi?
Hie-polisi?
(ALL Terkekeh gugup)
Ya.
Apakah mereka membeli Anda
donat?
(ALL TERTAWA)
(dengusan)
Sekarang menemukan saya polisi-polisi itu.
MAN:.  (ON COMPUTER) Polisi
isyarat tangan sangat penting
dalam situasi mengancam nyawa
The
sinyal tangan paling penting adalah Kode 4
Kode 4 berarti,
"Semua jelas
" Kita semua  yang baik  di sini "
Kode 4. Semua jelas
(mendengus)
Apa Kode 387
Grand Theft
Apa itu Kode 287 ?
Penculikan
Perhatikan sekitar Anda
Kontrol situasi
(lonceng)
(HIP HOP MUSIC PLAYING)
POLISI:... (ON COMPUTER) Ingat yang
3 langkah penting untuk membela diri
Benar-benar itu adalah semua
teknik kuceritakan
..?  Oke
Mari kita mungkin, Joey
(PISAU KLIK)
Cobalah untuk membunuh saya.
Anda adalah orang jahat. Anda adalah pecandu
, saya polisi. Pergi.
Datang padaku.
(Mendengus)
Anda menikam saya, Anda anak-of-a-jalang!
Maaf.
(HIP HOP MUSIC PLAYING)
Whoo!
Baiklah!
Apa yang Anda punya pergi, dude saya?
RYAN:  (ON RADIO) Apa pun yang kita inginkan! !
Kami adalah polisi
(SIREN meratap)
Oh, sialan.
Oh, sialan, dude.
Saya mendapatkan menepi.
RYAN: Mainkan dingin, Chang
Mainkan dingin.? Aku tidak bisa bermain tenang.
Saya hitam!
(SIREN meratap)
POLISI OFFICER: (ON  PA)  Matikan
mesin dan melangkah keluar dari mobil
Oke.. Saya keluar.
POLICE OFFICER: (ON PA)
Tangan di atas kepala Anda.
Oke-
POLICE OFFICER: Apakah Anda
mengenakan seragam LAPD?
Officer, saya bisa menjelaskan...
Berbalik!
Sebarkan kaki Anda.
(JUSTIN Jeritan)
Jangan melawannya!
JUSTIN: Officer,
apa yang kamu lakukan?
Whoo!
Petugas!
Saya akan naik Anda!
Oh, gosh saya!
Apa yang salah dengan Anda?
Anda seharusnya
melihat wajah Anda, man!
Wow. Dari mana
Anda mendapatkan ini?
RYAN: eBay, dude.
JUSTIN: eBay? Ya,
ada ton dari mereka.
Bukankah ini jadi ilegal?
No
Yah, maksudku, yeah.
Menempatkan lampu
jenis ini.
aku harus melakukannya sendiri
Bagaimana dengan kotoran LAPD.
RYAN: Got secara online.
Lalu aku pergi ke Kinko.
Kinko?
Plastered pada diri saya sendiri
Ini gila, dude.
Beberapa tingkat berikutnya kotoran
adalah apa itu, Justin.
Beberapa kotoran tingkat berikutnya.
Muat itu dan retak trik
saya di atas hukum, jalang
Bukankah itu orang yang mengambil
kotoran di depan rumah kami?
Dia adalah seorang polisi.
Semua orang turun
WANITA: Petugas,
apakah ada masalah?
Apakah Anda ingin pergi
penjara malam ini?
Um...
(CLUB MUSIC PLAYING)
(Crowd murmur)
Ada kalian!
JUSTIN: Apa yang Anda
bicarakan?
Suatu tempat menyenangkan.
(Crowd bersorak)
Baiklah!
(WHOOPING)
WANITA: Oh, yeah!
Sialan!
Oh, tidak, tidak, tidak. Kami adalah polisi nyata.
Ini adalah senjata kami dan...
Kita dibayar $ 500
untuk keledai Anda.
Sekarang naik ke sana
dan kocok mereka penis!
WANITA 2: Itu benar!
Saya mendapatkan
kacau malam ini.
(HIP HOP MUSIC PLAYING)
Lepas.
WANITA: Datanglah ke mama.
Oh, yeah!
Dapatkan tagihan dolar
Anda siap, anak perempuan.
WANITA 23 Buatlah berkedip!
Tidak ada menyentuh!
Stop, guys!
Bisakah saya menari?
Ew.
Apa?
Oh, gosh.
Anda mendapatkan
apa yang Anda bayar.
Ugh.
(Mendengus)
(RYAN DAN JUSTIN TERTAWA)
RYAN: Baiklah, mari kita lakukan lagi.
Gulung jendela.
KEDUA: Here we go! Di sini kita pergi!
(Screaming)
Kau tampak benar-benar berbeda
tanpa seragam Anda.
Apakah itu
pujian atau penghinaan?
Baiklah,
wanita muda.
Saya polisi di sini,
jadi aku akan bertanya
sisa
pertanyaan, Ma'am.
Oh, oke.
Pertama...
Bagaimana di bumi Anda
tidak punya pacar?
Jujur, Justin, saya telah
rasa terburuk pada pria.
Terima kasih.
Tidak, maksudku...
Saya seorang magnet psiko.
Saya tidak tahu.
Berikan saya sebuah contoh.
Oke-
Sekarang, ada orang ini yang terus
datang ke pekerjaan saya dan mengganggu saya.
Dan biasanya, saya hanya
katakan padanya untuk tersesat...
tapi dia seperti
real deal menakutkan.
Kali pria
ini muncul di tempat kerja Anda
Anda mengatakan kepadanya
Saya ingin nomor teleponnya.
Serius,
ia tampak seperti tipeku.
(Mendengus)
Whoa, adalah bahwa yang nyata?
Ya, itu terjadi kadang-kadang.
Aku menyukainya.
Aku menyukaimu.
Dengar, aku harus
mengatakan sesuatu.
Apa?
Dan itu akan terdengar gila.
(SIREN menggelegar)
RYAN:  (ON  PA)  Petugas Chang,
ini LAPD...
Saya akan membutuhkan Anda untuk berhenti merayap
bahwa gadis dan kembali bekerja
(SIREN blares)
Baiklah!
(HIP HOP MUSIC PLAYING)
JUSTIN: Saya harus memberitahu dia.
Dia adalah
terlalu baik dari seorang gadis, man.
Dan sekarang dia duduk di sini
berpikir saya Denzel di Training Day.
Lainnya seperti Ethan Hawke.
Apa itu?
Oh, ini?
Anda menjahit mereka pada?
Saya dipromosikan
ke sersan.
Anda dipromosikan sendiri?
Aku merasa seperti
Aku pantas mendapatkannya.
Aku tidak ingin kau mendapatkan
terlalu aneh dengan hal ini.
Saya tidak mendapatkan
terlalu aneh, Chang!
Berhenti memanggilku Chang.
Lihatlah nametag Anda.
Aku akan senang untuk
memenuhi 6-kaki-1
pria Cina yang
dapat ditampung pakaian ini.
Dispatcher: (ON RADIO) Semua unit, semua
unit, kita memiliki   2735 berlangsung...
Stop, aku ingin mendengar ini.
A 2735 berlangsung...
gangguan Domestik.
Manis. Mari kita memukul omong kosong itu.
(SIREN menggelegar)
(SIREN BERHENTI)
No Apa yang kamu lakukan?
Ya.
Tidak!
Ya, ayo masuk kotoran.
(SIREN menggelegar)
Tidak!
(SIREN BERHENTI)
(SIREN menggelegar)
Jangan!
Kami semakin dalam kotoran!
Kami tidak mendapatkan di kotoran!
Kami semakin dalam kotoran! Tidak ada!
Saya sersan!
(SIREN menggelegar)
(SIREN BERHENTI)
Oh, saya akan
membunuhmu, Justin.
Aku akan membunuhmu.
Dispatcher: Dilaporkan
tersangka adalah 3 betina,
awal 20-an,
mungkin mabuk
Oh, itu adalah bagaimana
itu manis..
Cahaya mereka ceri up! Whoo!
(SIREN menggelegar)
Bagaimana jika nyata
polisi datang?
Apakah Anda bercanda? Ini akan
mengambil setidaknya satu jam.
Ini adalah panggilan gangguan
domestik.
Bagaimana Anda
tahu itu?
Apakah Anda tutup mulut dan
biarkan aku melakukan pekerjaan saya di sini?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa?
(Berbisik)
Apa rencananya?
Rencananya kita
mengendalikan situasi.
Itulah yang mengatakan video YouTube.
YouTube?
Polisi! Buka!
Saya akan menunggu di mobil, bro.
Chang!
Dapatkan pantat Anda kembali ke sini sekarang.
Anda pasangan saya...
Terima kasih Tuhan Anda di sini!
Oh, yeah,
terima kasih Tuhan kita di sini.
Benar-benar. Apa yang tampaknya
menjadi masalah, Bu?
Ini adalah saudara mahasiswi saya.
Tolong cepat dan datang dalam
Saudara Sorority.
Oh, saya pikir kau bilang kau
akan menunggu di mobil, Chang.
Saya tidak.
Kukira kau bilang kau
akan menunggu di dalam mobil.
Berdiri bawah.
Anda mundur!
Saya sersan, Chang.
Saya akan lebih dulu.
(PEREMPUAN BERTERIAK)
Apa?
Anda perlu
untuk keluar.
(BERTERIAK tak jelas)
Yah, aku keluar.
Chang. Chang!
Kita harus kontrol
situasi.
Are you kidding me?
Hei, hei!
Anda perlu berhenti!
Saya mengendalikan
situasi!
Anda harus memberi saya telepon!
Anda akan mendapatkan pantat Anda berteriak!
Bantuan!
(Menampar)
Aku akan mengendalikan
situasi... Ow!
Chang, membantu!
JUSTIN: Baiklah!
Jangan sentuh aku!
Tenang, Pak!
Permisi?
Itu Bu sebuah!
Oh.
Kalian tampak seperti
dua wanita berkelas.
Mari kita menangani orang dewasa seperti ini.
Ya.
Siapa nama Anda?
Berharga.
Dia tidak terlalu berharga.
Siapa nama asli Anda?
Berharga.
Yeah, tetapi ketika Anda sedang
lahir, apa yang Anda...
Bukan nama geng Anda
atau nama stripper Anda.
Berharga.
Mbak, untuk terakhir kalinya,
siapa nama Anda?
Ini Berharga.
Berharga, oke, itu keren.
Itu adalah nama yang sangat cantik.
Jadi Berharga, nama besar, mengapa tidak
Anda memberitahu kami apa yang terjadi di sini?
Aku akan memberitahu Anda apa yang sedang terjadi! Dia
mencoba untuk mendapatkan dengan laki-laki saya di belakang punggung saya!
Aku tidak berusaha sialan!
Pria nya menjadi SMS saya!
Hell no!
Anda adalah jalang dataran ass!
Kamu menyebut Aku menyebalkan lagi,
jalang, dan melihat apa yang terjadi!
Hanya tidak meneleponnya
menyebalkan lagi, oke?
Inilah yang kita akan lakukan.
Beri aku telepon Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti!
JUSTIN: Saya akan pulang.
Hentikan, kita polisi.
UU seperti itu.
Aku akan membaca bagian dari
D'Andre, orang yang bersangkutan.
JaQuandae!
JaQuandae.
Anda membaca JaQuanda.
Saya tidak akan melakukan itu.
"Apa yang kamu lakukan?"
Mengapa Anda mendapatkan
membaca anak itu?
Justin!
"Apa yang kamu lakukan?"
(Meniru FEMALE VOICE)
"Makan sup
" Mencoba untuk kehilangan beberapa
berat badan dan hal-hal "
Dan saya lakukan.
"Girl, Anda tidak harus kehilangan
kotoran." JaQUANDAE: Terima kasih.
"'Karena kau baik-baik saja
anggur."
"Dengar, D'Andre, Jangan
SMS saya lagi, oke?"
Anda lihat?
"Kecuali Anda ingin mendapatkan
mereka kacang di nyali saya."
Oh, itu adalah seks!
Itu adalah seks!
(WANITA berteriak-teriak)
Anda bisa memenangkan ini, J!
Apa kau gila?
(Menampar)
Oh!
Saya minta maaf!
Oh tidak, kau tidak!
(Erangan)
Oh, ho-ho! Aku merasa itu!
(Dengusan)
aku merasa squish!
Anda memukul gadis saya!
Mengapa Anda melakukan itu?
RYAN: J, kontrol
situasi!
(Mendengus)
No!
Itulah apa yang Anda dapatkan!
Bahkan tidak mengatakan itu.
Itulah apa yang Anda dapatkan.
Josie: Apakah ini sakit?
Aduh. Ya.
Ooh.
Masih sakit.
Berapa banyak orang jahat berada di sana?
Um...
Dua, tapi gadis kecil,
dia benar-benar bisa melawan.
Dia?
Apa?
Kau bilang dia.
Tidak, aku tidak. Mengapa saya akan mengatakan dia?
Aku melawan orang-orang.
Whoa! Whoa.
Oke, sekarang takut kotoran
keluar dari saya, untuk nyata.
Terima kasih.
Wow.
Sangat keren yang Anda adalah make-up artist.
Itu mengagumkan.
Ya, berusaha untuk menjadi.
Apa maksudmu?
Saya tidak tahu.
Saya bukan seorang seniman make-up.
Saya seorang pelayan.
Kapan saya hadapi
kenyataan dan hanya...
Anda bisa tidak menyerah
pada mimpi.
Lihat semua ini
bekerja yang telah Anda lakukan.
Itulah
hal terakhir yang Anda ingin lakukan.
Atau Anda akan menyesal
itu selama sisa hidup Anda.
Ya, saya rasa begitu.
Hal ini cukup mendalam
untuk polisi badass.
Oke, Josie, tunggu.
Um...
Aku harus memberitahu
sesuatu.
Ini...
Ini bukan aku.
Hal ini tidak.
Josie. Silakan.
Oke, Josie...
Saya harus memberitahu Anda sesuatu.
Saya bukan polisi, oke?
Saya seorang polisi.
Apaan Kudus, saya polisi!
Saya seorang polisi motherfucking!
Wow.
Tunggu, apa?
Tidak, tunggu, apa yang saya maksudkan
katakan adalah...
Saya bukan polisi yang baik.
Bagi Anda, saya tidak.
Yeah, menempatkan orang pergi.
Sulit
berkonsentrasi.
(Whispers) Oh, my
Tuhan, aku sangat panas.
Oh, ya ampun.
Mengapa tidak kau katakan padaku?
Oh, tidak, tidak, tidak. Saya semua saya.
Saya suka wanita.
Saya seorang pria wanita, bayi.
Anda benar-benar perlu
berhenti bicara.
(CELL PHONE Dialing)
RYAN: Aku sangat bangga
dari Anda, Chang.
Kami hanya mencium, dude.
Tapi lain kali aku melihatnya,
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi malam ini kita akan besar.
(SIREN menggelegar)
Yeah, man!
(Menyanyi)
Karena kita polisi
Polisi
Mencoba untuk mencari nafkah
( SIREN ratapan) Hey, hey, hey
, tutup mulut, sebenarnya.
Oh, sialan!
Kami baik-baik saja. Tenang.
Berhenti! Persetan!
Oh, sialan.
Sial, kita akan
masuk penjara.
Aku tidak ingin masuk penjara.
Saya tidak ingin rambut kepang.
Mereka menyembunyikan ponsel di pantat mereka.
Diam!
Kami tidak akan masuk penjara. Santai saja.
Ini akan menarik.
Inilah yang kita akan lakukan. Pada
hitungan 3, aku akan baut.
Apa?
Mari kita lihat apakah mereka bisa menangkap kita.
Apa yang kau bicarakan?
Biar aku yang menangani ini. Jangan mengatakan sepatah kata pun.
Jangan melakukan hal bodoh.
RYAN: Anda tidak melakukan sesuatu yang bodoh.
Jangan melakukan apa-apa, Ryan.
Jujur, tutup mulut.
Kode 4, kita semua jelas.
Pindah.
Anda tidak memiliki pelat
pada kendaraan Anda.
Kami tidak yakin
apa yang membuat itu.
Kami berada di 288.
Sementara kami berada di dalam,
seseorang mencuri piring kami.
Apakah itu benar?
Mmm-hmm.
Itu benar.
Jadi aku berkata, Kode empat.
Pindah.
POLICE OFFICER: Oh, sialan.
Saya minta maaf, Sersan.
Aku tidak melihat garis-garis.
Kami sudah mendapatkan banyak
panggilan tentang mobil polisi dicuri.
Saya Petugas Segars,
ini adalah Petugas Jackson.
Maaf, Sersan, kita harus
menyebutnya terlebih dahulu.
Yah, sialan, guys!
Jangan biarkan hal itu terjadi lagi, oke?
Itulah jam amatir.
Ya, Sir.
Lihat, saya tidak bermaksud
untuk memarahi Anda.
Saya masih muda dan
lapar sekali, juga.
Saya mendapatkannya.
Saya Petugas O'Malley.
Ini adalah sahabatku
dan mitra, Petugas Chang.
Segars:
Best friend, ya, dan pasangan?
Oh, aku berharap aku bisa
mengatakan hal yang sama.
Dengar, Saya agak
malu tentang hal ini.
Apakah ada cara saya bisa membuatnya terserah Anda?
Kita akan turun.
Bagaimana kita mengambil kalian keluar
dan membeli Anda beberapa minuman?
Oh...
Untuk polisi bar keren?
Ya, itu adalah yang paling keren.
Jika Anda membeli, kita minum.
Saya tidak punya uang pada saya.
Well, yeah,
babak pertama.
Saya minta maaf. Sayangnya,
kami sedikit lelah.
Kami memiliki hari yang panjang,
jadi kita...
RYAN: Saya tidak tahu apakah Anda
orang mendapat memo itu...
tapi Chang sini adalah
sedikit Whang sebuah .
(Tertawa mengejek)
Hei, biarkan aku memberitahu Anda sesuatu.
Jackson di sini adalah tidak ada peach baik.
Non-stop kentut donat.
(SIREN menggelegar)
Pernah waktu yang membosankan,
aku benar, Sarge?
6-Adam-7. Kami mendapat Kode
30 di Ace Hardware.
(Berbisik)
Dude, tidak!
Kami adalah Kode 6. Mari kita pergi.
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Kami mendapatkan enam mereka.
Tidak, kita tidak!
Ingin memimpin
ini, Sarge?
Me? Tidak, kalian
pergi ke depan.
Saya akan mengevaluasi kalian,
secara individu maupun sebagai tim.
Go. Kami punya mata pada Anda.
Sialan.
(SIREN BERHENTI)
LAPD!
Los Angeles Police Department
!
(Gemerincing)
Shh, shh.
Mari kita pergi.
Tidak, tidak, tidak.
(Merengek)
Jangan kau merangkak.
Saya merangkak.
Ow.
(Berbisik) Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu.
Dua sini.
Oke, bagus.
Salin itu.
Apa yang dia katakan?
Mereka akan di
dari perimeter barat
Dan kita akan
perimeter timur.
Tidak, kami tidak akan perimeter apapun.
Salin itu.
Dude, Ryan!
Tidak, tidak, tidak!
Palsu pistol Anda ini.
Mari kita pergi.
Tutup mulutmu.
Gun Anda tidak nyata.
Jangan sentuh
lengan penembak!
(Berdebat tak jelas)
(Screaming)
Ayo,
motherfuckers babi!
Jangan panggil kami babi!
Mana Anda mendapatkan itu?
Anda ingin mendapatkan aneh,
mari kita aneh.
Oh, Tuhan!
Tunggu!
Tahan.
Hanya mengambil off, oke?
Kami tidak akan mengejar Anda.
Tinggal di sini.
Kami akan mengejar Anda.
Jangan dengarkan dia.
Dia adalah idiot.
Anda bisa pergi.
Kami adalah polisi.
Aku berjanji
kita tidak akan mengejar Anda.
Saya berjanji kami
akan mengejar Anda,
dan saya berjanji saya akan
menangkap Anda, Anda tikus.
JUSTIN: Jangan menatapnya.
Aku bersumpah padamu...
Saya pinky bersumpah,
kami tidak akan mengejar Anda.
Saya pinky bersumpah.
Hanya menyentuhnya.
Dia hampir melakukannya!
Oh, Tuhan.
Oke.
Mari saya hanya
mendapatkan ini lurus.
Apakah Anda hanya
pinky-bersumpah dengan pelaku seorang?
Ya.
Itu adalah yang paling memalukan
hal yang saya pernah hidup melalui!
Apa yang kau bicarakan?
Apakah Anda melihat seberapa kuat dia?
Dia tampak seperti Pacquiao
dan Fabio punya bayi!
(BERTERIAK)
Bawa dia, Sarge,
membawanya!
Silakan. Yang satu ini adalah semua yang Anda.
Tidak.
Silakan.
Anda mendapatkannya, Sarge!
Melihat dan belajar.
Aku datang seperti bola yang merusak
Oh, sialan!
Aku tidak pernah memukul begitu keras pada cinta
Yang saya inginkan adalah
untuk memecahkan dinding Anda
on, Allahku! (Screaming)
Semua Anda pernah melakukan
itu menghancurkan saya
Oh, Tuhan!
Ya, kamu, kamu menghancurkan saya
(berteriak histeris)
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tahan, tahan, tahan.
JUSTIN: Biarkan saya!
Biarkan saya!
Datang ke sini.
Di sana Anda pergi!
(Ups)
Cara untuk pergi, Chang!
Dimana orang lain?
Apa?
Apa orang lain? Apa
yang kau bicarakan?
The penjahat lainnya.
Saya pikir itu
hanya orang itu.
Anda pinky bersumpah
tentang itu?
Ada 2.
Ya, 2.
Mari kita menemukan mereka
kemudian, guys! Ayo!
Anda mengambil depan, kami akan
mengambil kembali, oke?
Yap, benar-benar.
JUSTIN: Baiklah.
Baiklah!
Chang. Jangan
Tom Cruise run.
Yeah!
Whoo! Yang hidup, man!
Aku masih merasakan bahwa pria
keringat dalam mulutku.
Selamat. Itulah
rasa kemenangan, man.
Ini adalah pertama Anda
kerah, dude.
Dude, itu
terlalu dekat.
Serius. Apa
terburuk yang bisa terjadi?
"Hanya mengenakan
lencana polisi
" dikenai hukuman 1 tahun
minimum federal... "
Apa-apaan
" Penggunaan resmi
peralatan polisi...
"Adalah dihukum sampai 2 tahun
di sebuah penjara federal."
"Mengemudi kendaraan dengan merah atau
lampu biru dihukum...
". Hingga 3 tahun penjara
dan $ 200.000 fine "
Bagaimana keseluruhan
mobil polisi sialan
Semua orang turun
(BERTERIAK)
(KIDS SCREAMING)
(KIDS terkesiap)
Yang salah satu dari Anda menusuk sedikit
bertanya apa yang saya lakukan sepanjang hari
Saya seorang polisi
(Terkekeh)
Joey, melompat di
Minggir
Ambil lap, anak laki-laki
(Terkekeh)
= = (SIREN meratap)
Dia adalah seorang polisi, Ron!
Dia tidak buang air!
(RYAN TERTAWA)
I love it, man.
Lihat, Anda memiliki pergeseran besar.
Anda tetap up...
dan saya akan memberikan
bahwa lencana saya berjanji Anda.
Apa sih
telah kau lakukan?
Yesus, Anda takut
kotoran keluar dari saya.
Dan siapa ini?
Ini adalah Joey.
Dia adalah magang kami.
Ryan, kau gila?
No
Kita bisa pergi ke penjara untuk
tahun untuk omong kosong ini.
Dan sekarang Anda telah
anak kecil yang terlibat?
Siapa jalang ini?
(Mendengus)
Aku akan menampar yang sedikit
Afro dari kepala Anda.
Anda baik. Dude,
ini adalah itu, oke?
Ambil seragam off.
Kami membuang mereka pergi.
Kami selesai. Serius.
Anda ingin pensiun?
(CELL PHONE RINGS)
JUSTIN: Sial.
Ini adalah Chang.
Anda baik.
JOSE: Aku ingin kau datang ke sini
segera. Saya di Georgia
Tunggu. Apa yang salah, Josie?
Silahkan turun sebagai
secepat Anda bisa. Cepat.
Yeah, tapi hanya
memberitahu... Halo?
Sialan.
Kau dengar itu?
Sepertinya kita keluar
pensiun, homeboy.
Kami harus pergi di belakang
mengejutkan mereka.
RYAN: Baiklah,
inilah yang kita akan lakukan.
Saya akan bum-buru dalam, aku
akan mengatakan garis pembunuh saya...
maka Anda datang dan
mengulangi semua yang saya katakan.
No
Siap, dan...
Hura-ki-yay, pelacur!
Semua orang turun!
Hura-ki-yay, pelacur...
Semua orang...
Jadi Anda adalah sheriff
baru di kota.
Bertindak semua hard
ketika saya tidak di sini.
Yah, aku di sini sekarang.
Huh.
Apakah Anda pacar baru
?
Dapatkah saya berbicara dengan Anda
untuk kedua, please?
Baiklah, pacar.
RYAN: Baiklah.
My buddy ini
akan menangani hal ini.
Oke?
Itulah baja nyata. Anda
jangan main-main dengan Chang.
Dengar, Anda harus
meninggalkannya sendirian sekarang.
Saya bahkan tidak berbicara kepada Anda
seperti seorang polisi.
Ini hanya saya berbicara dengan
Anda seperti orang biasa.
Jadi ini adalah Anda
tanpa lencana?
Ya. Ini hanya
man-to-man.
(Menampar)
Oke, mari kita mundur sedikit.
Jadi saya polisi sekarang...
(menampar)
Anda melakukannya lagi. Yep.
(BERBICARA BAHASA LAIN)
(preman TERTAWA)
(menangis)
Anda pikir Anda dapat
bercinta dengan bisnis saya?
Anda mengancam saya?
Saya seorang polisi, bajingan.
Anda tidak buang air.
Apa? Anda ingin melompat?
Ayo, jalang,
mari kita pergi.
Mari kita lakukan.
Ayo, mari kita pergi.
Jump.
Anda tidak
layak dokumen.
(Meludah)
(Berbisik)
Akulah hukum di sini.
Mundur...
dari segala sesuatu.
Kali Anda datang
untuk panggilan seperti ini...
siapa yang tahu?
(Menghirup TAJAM)
Bullets terbang.
Polisi terkena sepanjang waktu.
JUSTIN: Baiklah, jadi kita
hanya akan datang bersih
dan memberitahu orang-orang
segalanya.
Semuanya kecuali untuk fakta bahwa
kami telah berpura-pura menjadi polisi.
Apa? Tidak
Hal ini disebut
mengambil tanggung jawab.
Kotoran ini telah
pergi terlalu jauh.
Kedengarannya bodoh, man.
Hal ini tidak bodoh.
Ini adalah bodoh.
Ini adalah cerdas. Dengan prinsip
, itu adalah bodoh.
Justin, Anda masih bisa berhenti sekarang.
Diam.
Hi. Dengarkan Aku tidak tahu
mana untuk memulai...
Aku mungkin harus melakukan
berbicara di sini... Shh.
Saya kira kita ingin
mengajukan laporan polisi.
Mmm-hmm.
Macam apa laporan?
Eh, dia dan aku telah berpura-pura menjadi polisi
selama beberapa minggu.
Permisi?
Kedengarannya gila.
Mmm-hmm.
Ya. itu dimulai
sama menyenangkan...
tapi sekarang kita berada dalam banyak
masalah dan kami butuh bantuan.
Dari polisi nyata.
Tahan sebentar
sana, Angie.
Jangan percaya
kata orang-orang katakan.
Oh, fuck.
Orang-orang ini beberapa
pelawak nyata!
Segars: Biar kutebak.
Kalian datang ke sini untuk membantu
saya mengisi semua dokumen yang...
Anda membuang kami dengan
malam itu, aku benar?
Yang benar, ya.
No
Senang bertemu kalian lagi.
Ayo kembali.
Kami akan kembali.
Orang ini adalah bajingan.
Tidak, saya serius.
Kami benar-benar tidak polisi.
Itu tidak lucu.
George Segars, katanya
jangan khawatir tentang hal itu.
Bantu saya. Silakan!
Jumpa, Angie.
JUSTIN: Kami bukan polisi.
Ini tidak lucu.
Segars: Namanya
Mossi Kasic.
Dia adalah atas shitlist tersebut.
Saya terkejut kalian
belum mendengar tentang dia.
Aku berurusan dengan orang-orang seperti ini
setiap hari, Segars.
Saya mendengar Anda, Sarge
tetapi orang ini berbeda.
Dia menjalankan kru,
memangsa pemilik toko lokal...
dan imigran seperti dirinya.
Dia otot di...
Mengambil
kepemilikan bersama dari bisnis...
dan kemudian menggunakannya untuk uang
pencucian dan yang lainnya.
Dia adalah binatang.
Mossi: Hei, cantik
Segars:.. Anda tidak bisa alasan
dengan dia, tidak bisa berbicara dengannya
Dia suka melawan.
Dia hidup untuk itu.
(MEN BERTERIAK)
Dia mendapat marah gila ini.
Dia dapat snap,
begitu saja.
Tidak apa-apa.
(Dengusan)
Segars: Dia dibawa turun
beberapa skor besar.
Setiap kali kita menyerang tempat, meskipun...
apa-apa.
Kami tidak dapat menemukan
sesuatu di dalam.
Aku harus mengatakan,
Saya ingin orang ini buruk.
Adalah baik untuk mendengar.
Aku ingin dia buruk, juga.
Saya pikir tentang hal itu setiap malam.
Aku juga.
Aku hanya berbaring terjaga,
menatap langit-langit...
hanya berpikir tentang
cara yang berbeda untuk menangkapnya.
Saya terobsesi dengan
memaku cowok ini.
Aku mau menempatkan dia di dinding,
Anda tahu, dan hanya... (dengusan)
"? Apa nama saya"
Itu benar.
Anyways, itu mungkin
pernah akan terjadi.
Apa yang terjadi, guys?
Tidak ada. Kami hanya
berbicara tentang Mossi.
Tak seorang pun di
akan bersaksi melawan dia... masyarakat
dan tanpa bukti kuat,
kami punya apa-apa.
Jadi kenapa tidak kita
melakukan pengawasan?
Percayalah, saya akan senang untuk melakukan itu, tapi
itu adalah sedikit di atas gaji saya kelas.
Kanan.
Namun...
antara kau dan aku, Sarge...
Semuanya.
Segars: Stasiun ini memiliki
shitload peralatan.
Saya berbicara tentang penyadapan,
kamera lubang jarum,
apa pun yang Anda inginkan,
aku bisa mendapatkan untuk Anda.
(Berbisik)
Saya ingin semua itu.
Baiklah.
Mari kita lakukan. Ya!
Hei, Sarge, Bruder di
Biru,  yang harus kita menyanyikannya?
Nyanyikan apa? Ini adalah lagu akademi.
Ayo.
Oh, yeah, yeah.
Api itu.
(Menyanyi) Brothers pada biru
Itu bagus. Orang ini
pernah berhenti, bukan?
Ada sebuah lagu polisi?
Aku harus belajar bahwa.
Anda adalah idiot.
(POLICE SIREN menggelegar)
Kami seharusnya
untuk mengubah diri kita sendiri dalam
dan sekarang
Anda memeriksa peralatan?
Dude, Anda mendengar polisi itu.
Terserah kita untuk mendapatkan orang ini.
Dia adalah keponakan iblis.
Kami tidak akan
dekat orang itu!
Jadi biarkan aku
mendapatkan lurus ini.
Anda akhirnya bertemu
seorang gadis yang Anda sukai...
dan dia menyukai Anda, dan kemudian
beberapa Douchebag datang sekitar...
Dan mengatakan bahwa Anda
tidak bisa dengan dia...
dan Anda pertama
pikiran adalah untuk melarikan diri?
Ya. Dia mengatakan
dia akan membunuhku.
Saya tidak akan membiarkan
Anda melarikan diri, man.
(Mencemooh)
Kau tahu apa?
Apa?
Anda ingin tahu
apa yang orang katakan tentang Anda?
Aku tahu apa yang mereka katakan.
Tapi aku belum merasa seperti
ini dalam waktu yang lama.
Saya pandai dalam hal ini.
Aku membutuhkanmu, man.
Aku ingin kau...
Aku ingin kau
percaya pada saya, man.
Silakan.
Saya di
(Terkekeh)
Apakah Anda akan menangis?
Yeah, aku tidak
ingin membicarakannya.
Aku berkabut, hatiku
mulai memompa cepat.
Jadi bagaimana kita
akan menemukan orang ini?
Ini dia.
Tuhan, saya mendapatkan
baik pada hal-hal detektif ini.
Apakah itu sebabnya Anda
memakai jas itu?
Oh, yeah, aku dipromosikan.
Anda dipromosikan
diri lagi?
Ya. Saya seorang detektif.
JUSTIN: Apa yang Anda pikirkan
mereka lakukan di sana?
Aku tidak tahu, manusia. Sesuatu
teduh, itu sudah pasti.
Mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkan
dalam dan membuka pintu-pintu.
Mari kita lihat apakah kita
tidak melakukan itu.
Dengar, Chang...
Anda memiliki harus berhenti
menjadi pus seperti itu, oke?
Ya, tidak ada kotoran.
Bung...
Aku akan berteriak
pantat kecil Anda.
Anda tidak akan menyentuh pantatnya.
Aku akan memukulnya.
(Menampar)
Jangan Anda
sialan memukul saya.
Jangan!
Oh, sempurna.
(CAMERA shutter KLIK)
Jika saya tidak terlibat dalam kasus
sekarang, aku akan menyalakan Anda.
Bahwa di sana, apartemen itu,
yang kami pandang.
Tapi seseorang
tinggal di sana.
Justin, maka mereka
lebih baik memiliki makanan yang baik...
karena mereka akan menjadi
terlibat dalam pengintaian pertama mereka!
No.
(Mengetuk pintu)
RYAN: bisnis Polisi,
membuka sekarang.
Hi.
Anda rubah,
bukan?
Detektif?
Tentu saja,
yang judul saya.
Bung.
Eh, Bu, kita akan perlu untuk masuk ke dalam
dan berbicara dengan Anda selama satu menit, silakan.
Oh.
RYAN: Baiklah.
(CAMERA shutter KLIK)
Oh, yeah.
Baunya seperti
ikan kentut di sini.
Lihatlah bahwa salah satu botak.
Dia terlihat super rasis.
Seperti dia mendengkur
"N" kata di malam hari.
Saya telah melihat setiap
polisi menunjukkan pernah.
Saya sangat senang kita akan
akan melakukan ini bersama-sama.
Ya.
Supaya kami jelas, ada
ada "kita" dalam situasi ini.
Jangan penis.
Aku masih bisa menjadi bagian dari
tim meskipun, kan?
Benar-benar.
No
Juga, saya tidak
di ekstasi.
Tidak mungkin.
Saya telah memiliki beberapa hubungan yang dramatis sangat
.
Terapis saya mengatakan saya perlu
untuk bertemu seorang pria yang lebih stabil.
Saya suka pria berseragam.
Anda lakukan?
Tentu.
Saya tidak suka ini.
Saya melakukan tiga arah setelah
dengan dua paramedis.
Mbak, saya akan perlu
Anda untuk pergi ke kamar Anda.
Baiklah.
Sendiri.
Anda tidak tahu apa
vibage adalah, sobat.
Mengapa Anda melakukan itu?
Saya pikir dia adalah seorang wanita yang menarik dan
dia punya banyak untuk menawarkan tim ini.
Kami melakukan pengawasan.
Kami tidak punya waktu.
Ow.
(CAMERA MENGKLIK)
Baiklah,
kami mendapat tindakan, orang-orang.
Oh, pekerjaan yang baik, Joe.
Siapa itu?
Saya pikir dia adalah bos.
Mengambil foto
kaki tangannya.
Anda punya yang baik?
Bagaimana menyenangkan ini?
Saya minta maaf untuk mengganggu Anda,
tapi saya butuh bantuan.
Ini adalah mandi busa saya.
Tidaklah cukup basah.
No
Ya. Itu adalah tugas warga
kami.
JUSTIN: Tidak, tidak.
Focus. (Choke)
Kami akan senang untuk membantu Anda,
Bu, tapi kami tidak bisa...
karena kita berada di sebuah kasus dan
kita mengambil pekerjaan kita serius.
Itu begitu panas.
Kamu sangat panas.
MAN: (ON PEREKAMAN)
Dengarkan aku sangat hati-hati
Aku ingin kau berbaring rendah
Sangat rendah
Untuk saat ini
Ordo Santo Dominikus
akan membuat pengiriman.
Dan Anda tidak akan melakukan
kotoran dengan itu sampai aku berkata begitu.
Mengerti?
Anda akan tetap
semuanya bawah tanah
Underground?
Apa yang dia bicarakan?
Memberikan apa?
Aku tidak tahu.
JUSTIN: Apa ini?
Ini adalah pengiriman.
Ini adalah bukti kami.
JUSTIN: Bagaimana Anda tahu itu?
Karena merupakan van kargo,
dan ini semua orang jahat.
JUSTIN: Orang-orang ini
orang mengerikan yang tampak.
Buka.
Oh...
Sial.
Jadi?
Mereka memberitahu saya lencana mereka
nomor tidak cocok.
Yang memberitahu saya satu hal.
Mereka tidak LAPD.
Oh, kita mati.
Jadi, apa yang mereka?
FBI, ATF,
mungkin unit khusus.
Apa?
Ya, kita
ops hitam, dude.
Jadi, Anda akan menjadi tak terlihat
sampai aku bisa memahaminya.
ANNIE: Hanya untuk menjadi jelas...
kalau itu
orang kecil tidak ada di sini...
omong kosong aneh serius
akan terjadi sekarang.
Apa jenis kotoran aneh?
RYAN: Anda adalah seorang malaikat akrobatik
, bukan?
Ah.
Joey, berbalik.
RYAN: Oh!
JUSTIN: Oke.
Ada dia pergi.
RYAN: Boom, kita punya mereka.
Sekarang apa
pada mereka peti?
Saya melihatnya saat yang sama Anda
melihatnya. Bagaimana saya tahu itu?
Saya perlu menceritakan hal itu, karena itulah
apa yang Anda lakukan dalam situasi ini.
Anda melihat sesuatu dan salah satu
orang-orang mengatakan itu keras-keras.
Dan orang lain, Anda, adalah
seharusnya pergi, "Ya."
RYAN: Oh, sialan, dude. Kita harus
tahu apa yang ada dalam mereka peti.
JUSTIN:
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Joey, menonton benteng.
Mana Anda akan pergi?
Tunggu sebentar,
sebenarnya.
Oh...
(Moaning)
ANNIE: Itu begitu panas.
RYAN: Itu dia.
Ini adalah ide yang buruk.
Apakah itu?
(SIREN menggelegar)
Dude, kau bercanda?
No
Dia adalah anggota geng.
Tepat.
Tenang, aku hanya
akan pergi berbicara dengannya.
Saya tidak akan bersantai.
Kau idiot.
Aku punya ini.
Hello.
Anda memiliki hak untuk tetap diam...
(MAN Screaming)
Di sini kita pergi.
Justin, membantu saya sekarang!
Apa pun yang Anda katakan dapat digunakan
melawan Anda di pengadilan hukum.
Anda memiliki hak
dengan pengacara.
Jika Anda tidak mampu pengacara,
satu akan ditunjuk...
Dia menggigit leher saya!
Ow!
(Terengah-engah) Dapatkah saya berbicara
kepada Anda untuk sebentar?
Tentu.
(BERTERIAK)
Apa-apaan!
Kami sudah harus mencari tahu
apa yang ada di mereka peti.
Are you kidding me?
Saya tidak...
No!
Masuk!
Masuk ke mobil!
Oke-
Jadi kita
penculikan orang sekarang?
Tidak, Justin, hal itu disebut
interogasi.
Mana kita akan pergi
menginterogasinya?
(LIFT bantingan)
(MAN BERTERIAK DI SPANYOL)
(Berbisik) Dia hanya teman.
Dia hanya teman.
(MAN TERUS BERTERIAK)
(MAN BERTERIAK DI SPANYOL)
RYAN: Kita harus mendapatkan informasi keluar
dari dia tentang apa yang ada dalam mereka peti.
Dia bahkan tidak
berbahasa Inggris, dude.
Kemudian kami menyiksanya.
Anda adalah orang misterius.
Anda harus polisi jahat.
Jadi sekarang saya menyiksanya?
Hei, yang mengatakan apa-apa
penyiksaan, Yang Mulia?
Anda hanya melakukan 3 detik yang lalu.
Diam, dude.
RYAN: Ini adalah
momen serius.
Buatlah dia bicara.
Anda bisa melakukannya.
Baiklah.
Anda bisa melakukannya!
Ya, lahir siap!
(MAN TERUS BERTERIAK
IN SPANISH)
Dengarkan aku,
Anda sedikit dick-merebut...
(BERTERIAK DI SPANYOL)
(Meludah)
(jeritan)
Apa itu?
Dia meludahi wajahku.
Dia tidak takut padaku.
Kau tahu apa, maka
membuat dia takut padamu.
Reservoir Dogs, dude.
Gut telinga
Jadilah realistis untuk sekali.
(TERJEBAK DI TENGAH
DENGAN ANDA BERMAIN)
Angkat sisi itu.
Saya mencoba.
RYAN: Apa yang ada di mereka peti?
Apakah pada mereka peti?
Ini bukan bagaimana
Anda waterboard.
Ya itu! Apakah Anda
melihat Zero Dark Thirty
Tidak, tapi aku tahu
bagaimana waterboard, meskipun.
Berhenti minum!
(MAN Screaming)
(KEDUA Screaming)
(dengusan)
Apa sih, man?
Sangat menyedihkan apa yang Anda coba lakukan.
Hal ini memalukan.
Baiklah.
Aku benci Mossi.
Semua orang tidak. Aku akan memberitahu Anda
apa pun yang Anda ingin tahu.
Hanya berhenti omong kosong ini!
Kenapa kau tidak
mengatakan bahwa sebelumnya?
Dan bahwa Anda
berbicara bahasa Inggris.
Anda tidak bertanya. Kalian
menarikku keluar dari truk.
Anda menyeret saya di
tanah sialan.
Itu pada saya.
Anda melemparkan saya di
belakang mobil polisi.
Arahkan senjata di wajah saya!
Lihat, mungkin kami turun
pada kaki yang salah di sini.
Ya, mungkin.
Anda ingin bir?
Ya, bir kedengarannya bagus.
Siapa nama Anda?
Nama saya Pupa.
Jika kita melepaskan Anda,
Anda berjanji
tidak panik
dan membunuh kita?
Aku berjanji tidak
panik.
Pupa: Ah, man!
Untuk nyata, saya tidak tahu
apa yang ada di mereka peti.
Tapi Mossi membayar beberapa berat
tunai untuk apa pun di sana.
Tapi bagaimana kita bisa tahu?
Mossi yang memiliki salah satu pihak malam ini.
Saya mendengar sialan mendapat gila.
Setidaknya 3 orang meninggal,
kali ia memiliki sebuah pesta.
Apa?
Mereka peti akan berada di sana...
Tetapi jika Anda menunggu sampai besok
omong kosong itu akan hilang.
Jadi kita harus melakukannya malam ini.
Anda harus melakukannya malam ini.
(TERTAWA)
Sial, game ini
adalah gangster!
Benarkah? Gangster?
Hal ini, manusia, saya memberitahu Anda.
Dimana saya dapat membeli hal ini?
Anda lihat, Pupa,
itu adalah jenis rumit.
Ada banyak yang masuk ke
membuat game hari ini.
Oh, Justin.
Banyak politik. Aku
berbicara dengan banyak orang.
Kedengarannya seperti Anda mengomel
keluar, adalah apa yang kedengarannya seperti.
Anda harus masuk ke sana
dan berjuang untuk kotoran Anda.
Jangan Anda percaya pada diri sendiri
?
Anda harus pergi di
sana dan memberitahu mereka...
"Ini adalah permainan saya Kita
akan melakukannya dengan cara saya
" Masukan permainan di luar sana sekarang,
bagi orang untuk membeli itu "
Saya harus mengatakan, kita harus
masuk ke pesta itu
Kita harus masuk
partai yang malam ini
Aku tidak mengerti apa yang Anda
yang dikatakan
Bila Anda mulai mendapatkan bersemangat,
bahasa Inggris Anda lolos Anda...
dan Anda benar-benar
asli di lidah Anda
Bagaimana kita mendapatkan
ke pesta itu
Ketika saya berbicara dalam bahasa Inggris tetapi masih
suara seperti... (BERBICARA DI BAHASA LAIN)
Seperti itu, saya tidak
apa Anda katakan.
Pupa: Anda tidak mendapatkan
semua itu?
Qué
Pupa:? Anda tidak mendapatkan apapun...
Qué?
Sialan.
Apa?
Ini akan suara
sedikit aneh...
Tapi kalian berdua bisa
lulus sebagai saudara.
Ew! Tidak,
kotor orang ini!
Tidak ada pelanggaran.
Jangan tersinggung?
Anda hanya berkata, "Ew."
Orang terakhir yang mengatakan,
"Ew" bagi saya, adalah ibu saya.
Hmm.
Pupa: Kalian tahu
mana dia sekarang?
Surga?
Anda mendapatkannya.
Surga.
Mudah-mudahan dari penyebab alami
?
Jika saya marah dan melakukan sesuatu
kebodohan adalah penyebab alami...
kemudian ya.
Kau tampak tampan.
Terima kasih.
Seorang pria yang tampak hebat.
Sekarang saya di sini untuk bermain perang.
Hei, Chang.
Bagaimana cara membuat Anda...
terlihat seperti dia?
(Mendesah)
Sial.
Berapa banyak waktu yang kita punya?
Uh...
Diam.
Aku butuh air, tiga mangkuk dan kulit lemon
. Ayo, orang, mari kita pergi!
Itulah gadis saya.
Dia bilang dia telah melakukan tiga-cara
dengan beberapa paramedis.
Mmm-hmm saya pikir ini
jenis menikah.
Kedengarannya seperti itu kepada saya.
Baiklah.
Apakah Anda siap?
RYAN: Kami siap.
Pupa: Oh, ho-ho.
Itu tampan.
Yah...
aku terlihat seperti seseorang memukul saya
di wajah dengan Lil Wayne.
(Pupa DAN RYAN TERTAWA)
Lil Wayne!
Dia membuat lelucon tentang Lil Wayne
!
Oh, sialan! Yang lucu.
Hei, Josie, saya harus mengatakan
Anda adalah salah satu heck seorang seniman.
Terima kasih.
Pupa: Anda baik-baik saja, juga, gadis.
Ya, dia cantik.
Josie, Josie,
menatapku. Lihat aku.
Jangan lakukan intens sekarang.
Oke.
Anda baik-baik saja gila,
itu semua saya katakan.
RYAN: Itulah pujian,
sekarang membiarkannya pergi.
(Bisikan) Hanya akan
mengatakan satu hal lagi.
Saya tidak akan, meskipun,
adalah apa yang saya katakan.
Aku berjanji itu
akan baik-baik saja.
Maksudku, aku ingin
melepas gaun Anda...
dan menempatkan penis
saya dalam diri Anda.
Aku benar-benar ingin
mendapatkan semua dalam omong kosong itu.
Tidak, seperti dalam vagina
nya, meskipun.
RYAN: Aku tahu, tapi Anda tidak bisa mengatakan bahwa.
Menghargai itu.
Saya tidak akan menempatkan
itu di pantat Anda.
Josie: aku harus pergi. Pupa: Dan
hari yang baik untuk Anda, Madame.
Apakah Anda pikir saya bisa meletakkan "Undercover operasi sengatan
untuk LAPD" di resume saya?
Benar-benar.
Apakah Anda melihat ketika aku berkata
"madame?" Itu adalah Perancis.
Itu manis.
Di sini Anda pergi, buddy.
Bagaimana jika saya mulai
berkeringat, dude?
Tato ini
akan lari ke wajahku.
Kemudian tidak berkeringat.
Apa maksudmu, "Jangan
keringat?" Saya tidak melakukan hal ini.
Mengapa Anda harus
menjadi menyebalkan?
Pupa, jangan
menelepon saya menyebalkan.
Anda membuat seperti permainan keren. Jika Anda
membuatnya, maka Anda harus memainkannya.
Saya telah mengatakan
bahwa sepanjang waktu ini.
Anda membuat seperti permainan keren, (PERUBAHAN
ACCENT) sekarang Anda harus memainkannya.
Apa yang kamu lakukan
dengan aksen Anda?
Apa yang Anda lakukan
dengan suara Anda?
Saya setuju
dengan Anda.
Tapi Anda memiliki aksen.
Saya tahu Anda setuju dengan saya,
tapi Anda mengatakan itu seperti aku.
Apa yang saya katakan adalah, Anda membuat permainan besar
dan saya percaya pada Anda.
Jadi, sekarang, Anda hanya harus
(PERUBAHAN ACCENT) memainkannya.
Baiklah, dude.
Jangan ragu untuk merampoknya.
Oh, boy. Dia tidak bisa mendengar Anda. Saya hanya
akan mengabaikan dia dari sekarang.
Bagaimana ini pada saya?
Ini gila.
Dengar, Justin,
apa pun yang terjadi...
tidak peduli apa
orang berkata kepada kamu,
semua Anda harus
katakan kepada mereka adalah...
(BERBICARA SPANYOL)
Apa artinya?
Artinya, "Sedot bola saya
dan ayam, Anda bajingan."
Ya, hanya mengatakan bahwa.
Oke.
Good luck, rumah. Anda akan membutuhkannya.
(TERTAWA)
Lihat, aku bilang,
kita melihat banyak mirip.
Tapi Mossi mungkin akan
mengakui bahwa Anda tidak me...
dan kemudian dia gonna
memotong wajah Anda off!
Baiklah. Apakah itu...?
Apa yang kau bicarakan?
Whoo! Saya minta maaf.
Ini tidak lucu.
Tunggu sebentar.
Apa?
Pupa: Satu tambahan
sentuhan untuk Anda.
Cukup bagus,
di sini.
Oh Tuhan, tidak.
Hanya  percaya padanya.
Taruh di
Anda menempatkan ini dalam mulut Anda.
Ow. Ryan!
Anda akan membutuhkannya.
Anda membutuhkannya, man.
Di sini mereka datang.
Ow. Ow. Aah!
(MUSIC PLAYING)
Aku akan mati di sini.
Baunya seperti penjara
dan pengasuhan anak yang buruk.
Oh! Oh!
RYAN:  (melalui lubang suara)
Relax! Anda akan masuk dan keluar
Semua kita harus lakukan adalah mencari tahu apa
pada mereka peti dan Anda akan dilakukan.
Kita akan mendapatkan rekaman itu,
dan Anda berada di luar.
Itu adalah mudah bagi Anda untuk mengatakan.
Mereka semua menatapku.
Kemudian menatap kembali pada mereka.
Anda adalah pembunuh cholo vato!
Pemilik omong kosong
Aku mengisap bola dan ayam.
Ah.
Cono
Itulah yang saya pikir. Ah,
Bung, saya pikir itu bekerja!
Hell yeah, Chang!
Anda memberitahu mereka!
(Terkekeh)
(HIP HOP MUSIC PLAYING)
RYAN: Nice! Oke, kita berada dalam
Dude, mereka anak ayam panas
(Berbisik) Diam, dude.
Saya panik.
Santai saja. . Jadilah seperti orang
lain atau Anda akan berdiri keluar
Baik.
Bung! Apa yang kamu lakukan
Saya melakukan
tari gadis putih.
Berhenti melakukan omong kosong itu
Ada harus menjadi semacam
dari ruang belakang atau area penyimpanan.
Anda sudah mendapat beberapa bola
datang ke sini.
THUG: Ikutlah denganku.
Mossi ini akan
ingin berbicara kepada Anda.
Telah mencari Anda.
Oke.
(Berbisik)
Sial, apa yang harus saya lakukan?
RYAN:..  Saya tidak tahu,
tetapi jangan gugup
Tapi jangan
bercinta itu, baik
Apaan ini kau
lakukan di sini?
Aku terbaik tidak mencari tahu
Anda kehilangan salah satu peti saya.
RYAN:  Buatlah dia mengatakan
apa yang ada di mereka peti
Um...
Apa sebenarnya yang kita mengacu
ke pada mereka peti, bro!?
Hit omong kosong ini.
Nah, bro. Saya sudah
Super pipa-out.
Aku seperti, pipa ini,
bahwa pipa, setiap pipa.
Kau tahu apa yang saya katakan?
Anda merasa saya? Cono.
Saya tidak bertanya.
Lakukan saja, dude. .
Dia menguji Anda
(Batuk)
(ALL TERTAWA)
Anda baru saja
memutar, menipu.
(TERUS batuk)
Ryan, apa yang saya hanya merokok?
Apa "mendongkrak" artinya?
Anda hanya merokok
shabu, dude.
Kristal Meth?
Hal ini tidak akan mempengaruhi Anda
Hal ini tidak akan mempengaruhi saya.?
Apa yang kau bicarakan?
Di sana! Mereka memiliki basement!
Anda harus pergi ke sana
Tidak mungkin, dude. Terkutuk
berkedut sekarang.
Jangan Puss keluar sekarang
Saya pussing keluar.
Dengarkan aku.
Anda harus pergi ke sana
dan melihat apa itu.
Dengarkan aku,
oke?
Saya memiliki hati
serangan di sini!
Baiklah,
hanya membuka jendela itu
Oke. Oke.
(Screaming)
RYAN: Mengapa kau memukul saya di wajah selama?
Ini adalah saya!
Pindah! Saya telah mendapat awesome masuk
.
Fuck, yeah!
Itu tidak keren.
Apa-apaan yang Anda kenakan?
Di sinilah kita berada di.
Saya melakukan beberapa intel, dan itu
safehouse mereka di sana.
Sebagai
pemimpin dalam situasi kita,
Saya akan cek
yang dulu.
Anda akan nongkrong di
lorong dan berjaga-jaga, oke?
Apa? Tidak, dude,
saya pada kristal meth!
Aku tahu, itu mengagumkan.
Saya sangat cemburu itu.
Bagaimana menyenangkan itu? Saya telah melakukannya 11 kali.
Eleven?
Dan aku merokok retak sekali.
Mari kita pergi!
Tidak, silakan.
Jangan tinggalkan aku sendirian di sini.
Tolong, saya gatal.
Aku punya ini post-nasal drip hal
pergi.
(Mendengus)
(retches)
Jangan lakukan itu!
Anda akan membuat saya...
Jangan... Hey!
Pikirkan tentang sesuatu yang lain.
Pikirkan tentang apple pie.
(Muntah)
saya harus mengambil
gigi saya keluar.
Aku harus mengambil topi off.
Aku harus mengambil hal ini dari telingaku.
Wig off.
(KEDUA muntah)
(TOILET FLUSHING)
Oke, ayolah.
(Erangan)
Apa
sih yang kamu lakukan?
JUSTIN: Oh, sialan.
Aku tidak bisa berhenti bergerak-gerak.
Oke, hanya tidak berpikir tentang hal itu.
Ini adalah hal pikiran.
Oke-
RYAN: (Berbisik)
Ayo, J.
Aku sangat takut.
Pegang tanganku.
Saya tidak memegang
tangan Anda.
Dude, aku pikir aku
kecanduan shabu.
Anda hanya
merokok sekali.
Oh, Tuhan. Saya akan mengisap
kontol untuk ini tinggi.
Anda sudah mendapat
pasti bercanda.
Aku tidak akan,
tapi bagaimana jika saya lakukan?
Saya tidak ingin
mengisap kontol.
Karena aku tahu aku
akan mendapatkan baik.
Oh!
(Tertawa)
Sial!
Lihatlah semua
lampu ini!
Bukan lampu. Kami sangat antusias
tentang senjata, kan?
Kanan. Tepat.
RYAN: Sialan.
Justin, itu adalah peti.
Check it out.
Jackpot, dude.
Jack-motherfucking-pot.
Lihat tag ini?
Yeah, man.
Kau tahu apa ini?
Ini disita
oleh polisi.
Ya.
Mereka seharusnya untuk menghancurkan sampah ini.
Dia mencuri semua ini.
Aku merasa benar-benar bagus
sekarang.
Saya ingin membangun teras.
Kita harus membangun beranda!
Sekarang! Itu akan menjadi besar.
Kanan.
Aku bahkan tidak tahu jika saya baik
di kayu atau apa pun...
tapi aku merasa seperti
saya bisa melakukan itu.
Mmm.
Dude, lihat aku.
Hey! Hey!
Hei, hei.
Anda ingin
gila, dude?
No
juga tidak I.
Terima kasih. Itu membuat
saya merasa seperti seorang pemimpin.
Sialan.
Kau tahu apa ini?
Pakaian.
Ini sebenarnya
gigi SWAT, man.
Mari kita menjadi nyata. Kita tidak pernah
akan membangun teras.
Kami hanya berbaring
untuk diri kita sendiri, manusia.
Aku hanya ingin
mati, dude.
Apa yang terjadi
dengan Anda, Bung?
Sesuatu yang terjadi di dalam hati saya.
Sakit.
Mari kita pergi, kepala meth, sekarang.
Saya minta maaf.
Sekarang!
Saya minta maaf, man.
Saya merasa sangat sedih!
RYAN: Berhenti.
RYAN: (Berbisik)
Whoa.
Lihatlah seberapa jauh
satu ini pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah sampah jadi putih, saya tidak
bahkan tahu apa yang saya katakan.
(JUSTIN bersuara)
Apa itu suara?
Pahlawan kami bangkit dari
kedalaman Hades!
Stop, dude. Kau
mendapatkan begitu menakutkan.
Hei, man, di mana
Anda akan pergi? Tunggu up.
Aku mendapatkannya. Mossi terlihat seperti
asli Jenderal Zod.
Hey!
Aah!
Hei-
Kau dan aku, sekarang.
Tunggu!
Aku akan merobek kepalamu!
(METAL MUSIC PLAYING)
(Crowd bersorak)
Timeout, oke?
(Menggeram)
Serius, guys!
(RINGING)
(dengusan)
(thuds)
(tak terdengar)
(meredam tawa)
(thuds)
(ALL bersorak)
He-eh .
Siapa berikutnya?
Brengsek.
Check it out.
Ini adalah jackpot.
Apa?
Lihat, dengan senjata...
Dengan SWAT, dan bos Mossi ini,
aku semua anak buahnya disematkan.
Aku punya cukup bukti untuk
menempatkan orang ini pergi selama bertahun-tahun.
Itu bagus, man.
Ingat bahwa terowongan panjang?
Lihat di mana itu mengarah?
Hal ini membuat Georgie.
Oh.
Itulah sebabnya dia
ingin Georgie begitu buruk.
Ini bukan tentang pencucian uang.
Ini adalah tentang memiliki kontrol...
dari kedua ujungnya
terowongan.
Apakah Anda melihat?
Mengapa?
Itu adalah pertanyaan yang tepat.
Apakah Anda ingat Segars mengatakan bahwa
setiap kali mereka menyerang Mossi...
mereka datang
dengan apa-apa.
Dia menggunakan terowongan sebagai
jalan keluar untuk menyingkirkan semua barang.
Aku retak kasus ini, man.
Saya mendapatkan begitu baik
ini bahwa itu adalah menakutkan.
Mana Anda
pergi dengan itu?
Untuk kantor polisi,
untuk mengubahnya
Tidak, Anda tidak.
Kami mailing dalam...
anonim seperti yang kita katakan.
Justin, ayolah.
Ini adalah kerah saya.
Tidak ada yang bisa tahu
ini kita.
Apa yang salah dengan Anda?
Aku bekerja keras dalam hal ini.
Kenapa kau
mendapatkan begitu marah?
Karena aku hampir
meninggal di sana!
Baiklah.
Lihatlah wajah saya!
Aku merokok shabu!
Itu tidak lucu!
Baiklah.
Dan untuk apa? Jadi Anda bisa
memiliki beberapa diri untuk sekali?
Dimanakah ini
datang dari, man?
Aku tidak melakukan ini untuk
saya harga diri atau apa pun!
Aku melakukannya untuk mendapatkan orang seperti
Mossi dari jalanan...
dan kita akan!
Tidak seperti Anda,
yang melarikan diri...
kapan sesuatu
dalam hidup Anda menjadi sulit!
Dan mungkin itu sebabnya
Anda masih mana-mana.
Oh, saya masih tempat? Me?
Ya, Anda.
Anda telah bermuram durja
sekitar selama 8 tahun!
Mengeluh tentang, "Oh, hidup kacau saya.
Itulah sebabnya aku tidak pergi pro."
Hidup memang menipuku.
Itulah sebabnya aku tidak pergi pro.
Anda melompat dari atap
di sebuah pesta kolam renang.
Itu adalah bagaimana Anda
terluka sendiri.
Hati-hati di mana
Anda akan sekarang.
Hidup tidak sekrup Anda.
Anda kacau sendiri.
Ambil beberapa tanggung jawab
sekali.
Mengapa Anda tidak bertindak
seperti seorang pria untuk sekali,
karena Anda mungkin
seperti cara rasanya.
Kau tahu apa?
Semua orang benar tentang Anda.
Tentang apa?
Anda adalah pecundang.
(DOOR Slam)
Jadilah seorang pria.
Baiklah, oke.
Aku akan menunjukkan kepada Anda apa yang manusia tidak.
(ENGINE PERCEPATAN)
Aku akan menunjukkan kepada Anda apa seorang pria tidak!
Segars: Anda punya Mossi?
Aku punya dia.
(Terkekeh)
Wow.
Dalam amplop ini, aku mendapat
bukti yang cukup keras...
untuk menyingkirkan Mossi Kasic
untuk banyak tahun.
Sapi Suci!
Anda dan Chang membuat
tim yang hebat, kau tahu?
Ya.
Aku harus mendapatkan ini di kanan
tangan segera. Anda dapat membantu?
Detektif Brolin.
Anda telah mendengar tentang dia.
Dia bertanggung jawab atas Divisi Kejahatan Terorganisir
. Dia akan cinta ini.
Mungkin juga pergi
langsung ke atas.
Lurus ke atas.
(ROCK MUSIC PLAYING)
Mari kita lakukan ini.
Mmm.
Apa sudah habis, bayi perempuan?
Carl, tempat parkir di tempat saya sekali lagi
dan saya akan pukulan Anda di kontol.
Larry! Fuck you!
Oke. Oke.
Oke!
Baiklah!
(Mengetuk pintu)
Itu dia.
Detektif Brolin.
Saya ingin Anda untuk bertemu
Sersan O'Malley.
O'Malley, ini adalah
Detektif Brolin.
Kesenangan.
Ya.
Silakan duduk.
Sersan O'Malley mengatakan dia
mendapat beberapa bukti kuat...
Pada Mossi Kasic.
Cukup untuk membawanya
dan seluruh krunya turun.
Ada beberapa hal
di sini saya tidak menaruh...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Saya ingin mengambil
melihat hal itu pula.
Sersan O'Malley telah
melakukan beberapa pengawasan...
dari Mossi dan krunya
cukup untuk sementara sekarang.
Saya pikir dia punya beberapa
hal yang baik di sana, Pak.
Dia tampaknya cukup
gembira dengan hal itu.
Beri kami satu menit saja.
Ya, Sir.
Tidak Anda.
Relax.
(PINTU MENUTUP)
Siapa kau?
(Slam TABLE)
saya mengajukan pertanyaan.
Siapa kau?
Sebelum Anda melakukan apapun, saya
sudah membuat salinan itu.
Apakah Anda memiliki keluarga?
Apakah orang tua Anda
masih hidup?
Ya, orang tua saya
masih hidup... Tidak
Saya menjalankan penyelidikan menyamar
rutin...
untuk menurunkan Mossi Kasic...
dan Anda mengganggu.
Itu tidak benar.
Oh, itu tidak benar?
No
Nah, siapapun anda...
Saya sarankan Anda menjalankan,
sangat jauh...
dan tumbuh mata di
bagian belakang kepala Anda...
karena Anda yang tidak pernah akan
tahu kapan itu akan datang.
Apakah Anda tahu siapa aku?
Aku adalah orang yang akan...
Bawa aku ke bawah.
Anda telah
terlalu banyak menonton film.
Ya.
Tapi aku masih
akan membawa Anda ke bawah.
Jadi saya kira kita akan lihat.
Saya kira kita akan lihat.
Hei, O'Malley,
mana Anda akan pergi?
Aku lupa sesuatu
di mobil saya, Segars.
TODD: Wow.
Ini menyebalkan kotoran.
Ini tidak keren.
Ketika saya datang
dengan itu, itu keren.
Dimana
negara adidaya mereka?
Kami dapat memberikan
pemadam kebakaran negara adidaya.
(Gagap)
Ini adalah hanya...
(meniru gagap)
Ini adalah hanya apa?
JUSTIN: Ini hanya ide
Anda menyebalkan kotoran, Todd.
Apa itu? Aku berkata
ide Anda menyebalkan kotoran.
Justin, di mana kau? Panggil
saya segera setelah Anda mendapatkan ini.
Kau tahu mafia itu, pria
kami pikir adalah bos Mossi ini?
Dia adalah seorang polisi.
Dan dia mendapat semua
bukti kami...
yang berarti Mossi
tahu segalanya.
Sialan, dude!
Kita mati! Mati! Mati!
Oke, tidak ada.
Semuanya
akan baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa melacak kembali kepada kami.
MAN: Namanya
Ryan O'Malley,
dan dia saat ini
tinggal dengan orang ini...
Justin Miller.
Oke, mencetak semuanya
dan membawanya ke kantor saya.
Tunggu sebentar.
Saya menemukan masalah.
Mereka bahkan tidak polisi nyata.
Apa maksudmu
mereka bukan polisi nyata?
Hanya apa yang saya katakan
Kita harus mengurus
ini segera.
Dapatkan dilakukan!
Saya ingin kata di jalan, bawah tanah!
Siapapun yang membuat mereka!
Anda bahkan tidak seharusnya
di sini, apalagi berbicara.
Sekelompok
pemadam kebakaran bertelanjang dada...
penyemprotan zombie
dengan selang mereka?
Apa jenis permainan yang Anda
mencoba untuk membuat, bro?
Saya akan memberikan satu detik
untuk mendapatkan pergi dari sini.
(BERBICARA SPANYOL)
Anda seperti itu?
Orang ini gila.
Ya, ese.
Sekarang, beberapa minggu yang lalu...
Aku bernada Anda permainan
dan Anda tidak mendengarkan.
Yang benar-benar
menyakiti perasaan saya.
Anda berada di sana.
Jadi kau.
Sekarang, saya akan
lapangan permainan saya lagi
dan Anda akan
mendengar saya keluar...
atau saya akan mengalahkan kotoran
dari semua orang di ruangan ini.
Dan aku telah berjuang
wanita sebelumnya.
Aku tidak Win...
tapi aku turun
untuk menebus diri.
Bagaimana jika kita membuat
permainan begitu mendalam...
yang membuat Anda merasa seperti Anda
berada dalam bahaya kehidupan nyata
Untuk merasa seperti itu
akan turun?
Jangan menganggapnya sebagai permainan
Anggap saja sebagai
pengalaman kehidupan nyata
(LIFT bantingan)
(RYAN Terengah-engah)
Anda polisi
(Mendesah)
permainan saya tentang
masuk ke situasi
Anda tidak akan di
dalam kehidupan normal Anda
Situasi yang
berbahaya.
Nyata.
Dimana rasanya seperti Anda
bisa benar-benar terbunuh.
(Mendesah)
(GUN Cocks)
(Terengah-engah)
(OPERA MUSIC PLAYING)
(thuds)
(Terengah-engah)
(Tembakan DIPECAT)
Aah!
(Mengi)
kekerasan nyata bukanlah
seperti di film-film.
THUG: Itu dia!
(Tembakan DIPECAT)
(Screaming)
Tembakan menakutkan.
Bullets sakit
Mereka ledakan dan merobek
melalui segala sesuatu.
(RYAN TERUS Screaming)
Tapi bukankah itu apa
orang inginkan, kan?
Untuk benar-benar merasakan apa itu
ingin berada dalam kotoran?
(Screaming)
Itulah yang aku
bicarakan, orang.
WANITA: Permisi.
Justin, ada
polisi di lobi untuk melihat Anda.
(Terkekeh)
Tidak, tidak. Anda dapat memberitahu
Ryan menunggu, silakan.
Justin! Jangan pulang!
Saya datang ke pekerjaan Anda!
Kami berada dalam
banyak masalah...
(BAN memekik)
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa saya akan
membuat hal ini lebih nyata...
daripada apa pun yang Anda
pernah saya lihat dalam hidup Anda.
Bagaimana Anda akan menunjukkan kepada kita
kekerasan yang realistis ini, ya?
Freeze!
(ORANG SCREAMING)
Tidak ada yang bergerak!
Anda!
(WOMAN Jeritan)
(ORANG SCREAMING)
(dengusan)
(ALL berteriak-teriak)
Itulah presentasi!
Mari kita membuat game ini!
Aah!
Apa-apaan memiliki
kalian lakukan, huh?
(CELL PHONE RINGS)
JUSTIN: Dude, mana
sih kamu?
Mossi: Apakah Anda bersenang-senang
Justin Miller
Anda ingin menjadi polisi?.? Rata-rata
waktu respon polisi...
12 menit
Rata-rata waktu yang dibutuhkan untuk seorang pria
berdarah keluar, 7 menit
Anda melakukan matematika.
Ryan.
Ryan!
Jangan datang, Justin!
Jalankan! Jalankan
(PHONE BERBUNYI)
Ryan!
Brengsek!
(PHONE RINGING)
Petugas Segars.
Segars, itu adalah Justin.
Siapa?
Ini adalah Chang. Saya Chang.
Chang? Apa sih,
Anda brengsek!
Saya mendengar segala macam hal gila!
Aku tahu, aku tahu.
Dan apa yang Anda dengar adalah benar.
Kami tidak polisi.
Ini  benar?  Tapi semuanya saya tentang
untuk memberitahu Anda sekarang adalah nyata
Mossi telah mendapat Ryan,
dan dia akan membunuhnya.
Dia punya dia di bawah tanah
terowongan bawah Tirana, klub Mossi itu.
Apa terowongan bawah tanah
yang kamu bicarakan?
Ini adalah safehouse mereka
Dan ada polisi yang terlibat.
Mereka mencoba untuk menembak saya.
Hei, Anda lebih baik menonton
apa Anda katakan, Chang.
Datang saja ke Tirana, dan
Anda akan melihatnya sendiri.
Silakan
Di mana Anda sekarang?
(Scraping)
Bagaimana Anda
lakukan, mitra?
Lama tidak bertemu.
Mmm.
Anda memiliki rompi pada.
Itu tidak akan membantu.
Anda akan mati hari ini.
Dan begitu juga teman Anda.
Jadi, hal terbaik yang dapat Anda lakukan
hanya ceritakan semuanya.
Siapa yang Anda berikan
bukti untuk?
Berapa banyak salinan
yang Anda miliki?
Pilihan Anda.
Anda pergi cepat
dan tidak sakit...
atau Anda akan bertahan
sesuatu yang...
tak terkatakan.
(REM memekik)
Hei-
Apa yang kamu lakukan
bawah sana?
Josie, Anda harus
pergi, oke?
Ambil Georgie dan Lydia dan
keluar dari sini sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan datang...
Saya bukan polisi, oke?
Kenapa kau terus
Mengatakan bahwa?
Hal ini rumit.
Tapi apa yang paling penting
adalah bahwa Anda pergi sekarang.
Kemudian, jika Anda bukan polisi,
siapa sih yang kamu?
Tidak ada yang Anda ingin tahu.
Sekarang pergi.
Maaf mengganggu Anda sekalian.
Saya perlu datang...
dan melihat-lihat.
(Teredam MUSIC PLAYING)
RYAN: Hanya tidak menyakitinya.
Ini adalah ide saya.
Biarkan dia menjadi.
Saya satu-satunya...
Hei-
Salah satu babi
Anda lantai atas.
Aku pikir kau punya
kontrol polisi Anda.
Uh...
Tidak, tidak, tidak, Mossi, mendengarkan.
Mossi, dengarkan aku.
Anda pikir dia
akan melindungi Anda?
Kau pikir orang seperti itu adalah akan
melindungi Anda? Pikirkan tentang hal ini.
Saya punya bukti
untuk menempatkan dia pergi selama bertahun-tahun.
Anda tidak berpikir dia akan
menutupi jejaknya dengan Anda?
Huh? Pikirkan, Mossi!
Apa rencana cadangan Anda?
(Cocks GUN)
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, silakan.
Tidak, tidak, tidak, silakan.
Tidak, tidak, tidak!
(Tembak DIPECAT)
No!
Sial!
(Screaming)
Itulah rencana cadangan saya.
JUSTIN: Ryan! Ryan!
(Tertawa)
(Screaming)
mana pintu-pintu ini pergi?
Mossi: Ini akan menjadi jauh
mudah jika Anda hanya diam.
(RYAN Screaming)
Mossi: Tahan masih!
(Terengah-engah)
(RYAN TERUS SCREAMING)
Mossi: Terbuka. Terbuka. Terbuka.
RYAN: Tidak!
Aku akan menembaknya!
Aku bersumpah demi Tuhan...
Oh...
Aku punya Anda 6, dude.
Segars: Jatuhkan senjata Anda!
Turun!
(Screaming)
Apa yang kamu lakukan?
Menyimpan hidup Anda!
Tapi jangan di atas saya seperti ini!
Saya tidak suka ini!
6-Adam-7. Tembakan.
Permintaan semua unit yang tersedia...
Justin, turun!
Apa itu?
RYAN: Bantuan mendapatkan ini
dari saya, cepat.
Sialan.
Kau baik-baik?
Ya, kau baik-baik saja?
Ya.
RYAN: Terima kasih atas
menyelamatkan kita... Diam saja!
Kami tidak bermaksud
untuk sekrup Anda berakhir.
Itu tidak pernah niat kami
untuk menarik Anda ke dalam ini.
Aku tidak peduli.
Dapatkan lantai atas
dan mendapatkan luar!
Dan mengambil hal yang off.
Itulah seragam.
Anda harus mendapatkannya. Anda
memahami bahwa, "Sarge?"
Sekarang fuck
keluar dari sini.
Segars: 6-Adam-7.
Aku butuh cadangan, sekarang.
JUSTIN: Apa yang kamu lakukan?
(Tembakan JAUH)
Aku tidak bisa melakukan ini.
Dia outmanned, dia
persenjataan, dan itu adalah kesalahan saya.
Kau benar. Aku harus mengambil
tanggung jawab untuk sekali.
Itu bukan
apa yang saya maksudkan.
Tunggu!
Apa, Bung?
(Tembakan LANJUTKAN)
(Mendesah)
Tidak ada lagi
melarikan diri, kan?
(ROCK MUSIC PLAYING)
(GUNS Cocking)
(Tertawa) Ya.
(Screaming)
Apa-apaan?
Saya buruk.
Mari kita tidak menggunakan ini.
(Tembakan DIPECAT)
Apa yang kamu lakukan?
Dapatkan neraka keluar dari sini!
Buka! Sekarang!
(THUG Berteriak)
(RINGING)
(Tembakan LANJUTKAN)
Berikut ini apa yang kita harus lakukan. Kita harus
menarik api darinya.
Dia terjebak, oke?
Baiklah.
Pada hitungan ketiga, kami
menembak Harus seperti orang gila, oke?
Oke?
Oke.
3,2,1.
(RYAN BERTERIAK)
(GUNS MENGKLIK)
(Teriak)
Segars!
Mereka membunuh Segars, man!
RYAN: Baiklah, kita harus menemukan pintu.
Lihatlah kembali ke sini. Mari kita pergi.
Kita harus
fuck keluar dari sini.
Sial, man.
Apa yang akan kita lakukan?
(DOOR berdebar)
(langkah kaki mendekat)
(Cocks GUN)
(KEDUA berseru)
(terengah-engah)
Berada di kotoran
tidak kotoran.
Tidak, itu bukan kotoran.
(Tembak DIPECAT)
Lihat, manusia,
Aku menyesal tentang segala sesuatu.
Semua yang saya katakan.
Aku tidak bermaksud...
Justin, kita adalah saudara.
Ya. Ya.
Ya, kita adalah saudara...
(jeritan)
(Cocks GUN)
Bangun, bangun!
Apakah kamu baik-baik saja?
(Mengi)
Apakah saya hanya mendapatkan ditembak? Tidak, itu hanya
semprot. Kamu baik-baik saja. Kita harus pergi.
Aku hanya tertembak!
Seperti saya belum ditembak sebelumnya.
Ayo!
Apa?
Mari kita pergi.
Sebelum kita mati,
Saya hanya ingin memberitahu Anda...
Jika Anda bilang kau mencintaiku, aku
akan pukulan Anda di wajah Anda.
Tapi kita akan mati!
Tapi kau hendak mengatakan
bahwa kau mencintaiku!
Ya.
Katakan sesuatu yang lebih baik.
Persetan.
Itu lebih baik.
Ryan? (Batuk)
Ryan? Ryan?
(Dengusan)
Sial.
Chang!
Oh!
RYAN: Fuck, Chang!
(GUN KLIK)
(GUN CLICKS)
(tembak DIPECAT)
(tidak jelas POLISI CHATTER)
Apakah Anda baik-baik saja?
Selain fakta bahwa Anda
menembak saya, saya besar, Chang.
Saya minta maaf.
Segars, dua
dengan Anda?
Ya, kita baik.
Kode 4.
Sersan:
Semua tim, 10-12.
Benar-benar terlambat untuk menelepon jadi
Kami menunggu
Pagi untuk membangunkan Anda
Itu saja yang kita punya
Untuk mengetahui saya sebagai hampir emas
ls mengenal saya semua salah
Mereka
Pada setiap kesempatan saya akan
Siap untuk pemakaman
Pada setiap kesempatan...
JUSTIN: Hidup dapat
membingungkan...
dan Anda melupakan
orang yang Anda ingin menjadi .
Segars: (ON  TV)  The Los Angeles Police Department
dengan bangga mengumumkan...
Mossi Kasic tidak lagi
ancaman bagi kota ini
Untungnya, aku tidak punya
untuk melakukan penangkapan ini saja
Ini adalah benar-benar upaya tim
.  RYAN: Baiklah, pria
saya lewat
tantangan ini kepada Anda...
jadi jangan biarkan jalan-jalan ini mendapatkan
semua kacau lagi, oke?
Aku punya omong kosong ini, bro.
JUSTIN:. Kadang-kadang, Anda telah
untuk pergi melalui neraka dan kembali
Atau, kita hanya
blow up sialan!
JUSTIN:. Untuk melihat bahwa masalah yang Anda
pikir begitu besar dalam hidup Anda...
tidak begitu besar setelah semua
Atau tidak. Kami hanya bisa melakukan
apa yang ingin Anda lakukan.
Kanan.
2 polisi harus bekerja sama untuk
keluar. Saya pikir itu bisa menjadi besar.
Apakah Anda menulis
bawah ini?
Berikan saya bahwa.
Tulis itu.
JUSTIN: Dan keberanian itu
Anda selalu ingin...
Anda selalu punya itu. Anda hanya
diperlukan untuk mendapatkan dalam permainan
Hi.
Maaf, kami tidak
melayani pembohong sini.
Bisakah saya mendapatkan secangkir
omong kosong untuk jalan?
Josie, aku tidak datang ke sini untuk menang
Anda kembali.
Atau kembali ke
apa pun yang kita sebelumnya.
Saya hanya datang ke sini untuk memberitahu
Anda bahwa saya benar-benar menyesal.
Dan ini adalah apa yang saya harus
dilakukan dari get-pergi.
Hai, aku Justin.
Justin Miller.
Saya seorang desainer video game
30 tahun dan aku punya teman sekamar.
Senang bertemu Anda.
Saya minta maaf.
Saya Josie. Hal ini bagus
bertemu Anda, juga.
POLISI CAPTAIN:
Petugas Nicholas Thomas.
Petugas Ryan O'Malley
JUSTIN:. Dan dengan kerja keras...
dan sedikit bantuan
dari seorang teman. ..
Anda bisa menjadi pria Anda
selalu ingin menjadi.
Terima kasih.
Yeah!
(SIREN meratap)
(ORANG berteriak-teriak)
(REM memekik)
(Mendesah)
(SAYA INGIN IT BAHWA CARA BERMAIN)
Aren ' t Anda sedikit
dari yurisdiksi Anda?
Saya off-duty, sipil.
Dan masuk
(ENGINE revving)
Mudah, dude!
(BERTERIAK)
(Screaming)
(Tertawa)
Apa yang Pupa lakukan di sini?
Dia adalah informan saya. Sekarang
Aku butuh telinga di jalan.
Saya telinga dan mata
di jalan baginya untuk tahu.
Dispatcher: (ON RADIO)
Semua unit disarankan
Kemungkinan 2-11 Sierra
berlangsung
Awesome, sebuah 11/2 Sierra.. .
Oke, menurunkan aku di sini.
Oh, mengapa kau
menjadi menyebalkan?
Pupa, berhenti memanggilku menyebalkan!
(SIREN menggelegar)
Dispatch, kita berada dalam rute.
Tidak, kita tidak berada di rute.
(SIREN BERHENTI)
Ya, kita.
(SIREN menggelegar)
Tidak, kita tidak.
Ya, kita.
Jangan menyentuh itu!
Kami akan menangkap Anda!
(Screaming)
Itu adalah Kode 3, Chang!
Kami kembali!
Whoo!
JUSTIN:  Pizza  anak, membekukan
Masukkan pizza ke bawah, sekarang
Letakkan pizza turun!. !
Menempatkan mereka turun
Dan soda!
Dan soda, juga
Ya
(ENGINE revving)
(SIREN menggelegar)
Anda perlu menguji
mengendarainya untuk apa?
Untuk emisi, Sir.
Sekarang melangkah keluar.
Hei, Chang, melompat di
satu ini Anda, bud..
Yeah!
JUSTIN:
Saya suka mobil itu!
(JUSTIN Whoops)
Berapa lama
yang ia akan menjadi?
Aku tidak tahu. Beberapa
jam, aku yakin.
Petugas, terima kasih
begitu banyak.
Tidak, terima kasih
Apa itu...?
MAN: Oh, sialan!
Tidak lagi, man!
(ALL BERTERIAK)
(SIREN menggelegar)
Oh, sialan,
polisi!
Buka!
Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Ay, jangan jatuhkan itu thun thun
Ay, ay
Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Oke, adalah rula yang
Mimpi buruk cougar
Simpan saya Ruger
Pop saya poo-putt
The East adalah di mana saya dibesarkan
Jadi apa yang saya muntah
sakit daripada mothafucka sebuah
Mungkin membuang makanan saya sampai
Siapa dingin, tidak ada yang kalah
Anda memiliki otak yang baik
Aku bahkan tidak harus sekolahnya
Perlu saya seorang tutor
Saya hanya ingin melakukan nya
Pass itu melalui LNC
Dan biarkan saya bro menidurinya
Saya pembunuh
dan saya akan menjadi seperti itu
Aku punya selera makan yang besar
untuk beberapa pus dan gulma
saya mengatakan uang saya hijau
dan saya thun thun biru
Dan jika! pop wanita jalang itu
dia gon 'pop satu juga
Oke, dia poppin' terlalu
Sekarang dia geeked seperti saya
Aku berkata kita rompi '
dan kami stumpin'
Tapi tidak bisa menangkap denyut
Kita tidak bisa menangkap irama
tapi saya feelin 'tarian saya
aku satu pil meninggalkan
dan jatuh tanganku
Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Ay, jangan jatuhkan itu thun thun
Ay, ay
Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
AH benar, oh, ya ampun
Saya muncul
Aku punya botol
Anda punya secangkir
Anda memukul Dougie
saya dua step
Anda tidak dengan ini
Saya LNC Rep
Ha, Anda dapat membuat
cewek tentang kami
Dia tahu seluruh kru saya
Dia tahu lagu terlalu
Ratchet anak laki-laki dalam hal ini kotoran
seperti apa yang ia lakukan
Finattic Gang, ho
Sekarang siapa sih yang Anda
Saya mudah
Saya tidak pernah menolak
Thizz wajah di
Gadis ini tidak ada kerutan
Sippin 'pada lean
gadis Seseorang goin' down
Seperti 3 -2-1
Dimana gadis di saat
Tiga pil turun
Itu pada saya
Dan itu tidak akan menjadi lagu
jika saya tidak mengatakan "eeeiii"
Jadi jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Gadis mengubah fungsi up
Dan kita gon 'tetap pergi'
ketika hook kembali bersama
= =  Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Ay, jangan jatuhkan itu thun thun
Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Ay, ay
Jangan penurunan yang thun thun
Katakanlah jika Anda menjatuhkannya
Apa
Hanya mengambilnya
Dan ambil jalang buruk
dan kepala ke memotong
Apa?
Katakanlah jika Anda menjatuhkannya
Hanya mengambilnya
Apa? Dan ambil jalang buruk
dan kepala ke cangkir
Apa?
Katakanlah Anda aneh
Anda bukan orang aneh seperti saya
Apa? Karena saya seorang FREAK
Ya, itu adalah saya
Ha-ha
Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Ay, jangan jatuhkan itu thun thun
Don 't penurunan yang thun thun
Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Ay, ay, ay
Jangan penurunan yang thun thun
Jangan menjatuhkan bahwa thun thun
Av, av
(ROCK MUSIC PLAYING)