Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com
Kehidupan dianugerahkan pada kita
10 Juta tahun lalu.
Apa yang telah kita lakukan
Dengan Kehidupan itu ?!
Lucy ?
Ini pekerjaan mudah, Kau hanya perlu
Mengantarkannya, itu saja.
Lalu mengapa tak kau lakukan sendiri ?
Pria itu menginginkan seseorang
Mengantar barangnya tepat waktu.
Atau dia akan marah. Ayolah.
Apa isinya ?
Sayang..,..
Jangan terlalu paranoid padaku,
Kau mempercayaiku 'kan ?
Richard, aku sangat menyukaimu, tapi..,..
Aku harus menjaga diriku sekarang,
Aku harus..,..
Entahlah, aku harus melakukan banyak hal dan..,..
Hei, hei !
Apa yang mau kau lakukan ?
Aku mau pulang, aku punya Ujian di hari Senin..,..
Aku harus mandi dan aku harus belajar, paham ?
Kau tahu, kemarin aku ke Museum,
Dan kau tahu apa yang kutemukan ?
Apa ?
Wanita pertama yang bernama "Lucy"
LUCY
Apa itu bisa membuatku merasa lebih baik ?
Ya.
- Tidak.
- Akan kuhubungi kau nanti.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Aku jujur padamu,
Aku tak bisa mengantar koper ini sendiri.
Aku punya masalah dengan mereka,
Bukan masalah besar..,..
Jika kau mau melakukannya,
Masalahnya selesai.
Kau masuklah kesana,
Temuilah resepsionis..,..
Kau mintalah Tn. Jang untuk turun,
Setelah dia turun..,..
Lalu dia mengambil koper ini
Dan kau tersenyumlah, itu saja.
Lihatlah, kau bisa melihat
Resepsionis dari sini..,..
Ayolah.
- Apa isi Koper itu ?
- Entahlah, mungkin hanya berkas.
- Ya ? Cepat bukalah.
- Kopernya terkunci.
Dan hanya Tn. Jang yang punya kodenya.
Aku hanya bagian pengantarnya.
- Apa kau dibayar untuk ini ?
- Ya, tak banyak.
Seberapa banyak ?
Baik, jadi kita bernegosiasi sekarang atau..,..
Tidak, seberapa banyak kau dibayar ?
Aku ingin tahu, seberapa banyak ?
$ 1.000
Kau dibayar $ 1.000 hanya untuk
Mengantarkan berkas, sungguh ?
Entahlah, tugas ini cukup singkat dan aku
Dibayar $ 1.000. Sisanya bukan urusanku.
Itu bukan urusanku juga,
Aku mau pergi..,..
- Dengarkan.
- Apa ?
Mari kita bagi dua.
$ 500 untukmu dan $ 500 untukku.
- Richard, aku tak akan menghubungimu lagi.
- Dengar, ini bukan pertama kalinya..,..
Aku ke hotel yang sama
Dengan topi yang sama juga.
Masalah teratasi.
- Pergilah, kutunggu kau di sini.
- Lucy, sayang..,..
Aku pernah melakukan ini lusinan kali.
Ini hanya berkas biasa, Mereka mungkin
Perlu berkasnya segera disalin..,..
Begitulah sistem kerja di Negara ini.
Bahkan topiku ada labelnya, lihatlah.
Tertulis di labelnya, dibuat di Taiwan.
Selamat tinggal, Koboi,
Dengan gombalan palsumu !
Sayang, kumohon..,..
Richard, aku harus pergi..,..
- Apa yang kau lakukan ?
- Maafkan aku.
- Maafkan aku, aku perlu bantuanmu.
Hentikan ! Cepat lepaskan ini sekarang juga !
- Aku tak bisa.
- Cepat lepaskan dariku !
- Hanya Tn. Jang yang punya kuncinya.
- Tidak !
Kau hanya perlu masuk
Dan menemui resepsionis.
Tidak ! Lepaskan dariku sekarang juga !
Maafkan aku, aku tak punya pilihan,
Kau harus melakukan ini dan semuanya selesai.
Aku tak percaya kau tega
Melakukan ini padaku.
- Kutunggu kau di sini, aku berjanji.
- Janjimu hanyalah omong kosong !
Janjiku senilai $ 500
Kubayar di muka.
Dasar kau brengsek.
Dan kau sangat mengagumkan.
Nona, ada yang bisa kubantu ?
Ya.
Aku kemari untuk..,..
Tn. Jang.
Ya.
Harus kukatakan dari siapa ?
Richard.
Richard yang mengirimku.
Siapa namanya ?
Richard.
Richard, dia sedang mencari tempat parkir..,..
Tn. Jang, tetap ingin tahu namamu.
Lucy.
Lucy siapa ?
Hanya Lucy.
Bisakah dia cepat, aku harus..,..
Tunggu sebentar, akan kusampaikan.
Tn. Jang sedang kemari,
Tetaplah di sini.
Bolehkah aku duduk ?
Tn. Jang bilang kau harus tetap di sini.
Lebih baik kau tetap di sini.
Permisi.
Hotel Regent.
Tidak !
Tidak, tunggu ! Tidak !
Kumohon, kumohon.
Tunggu, aku tak tahu apapun.
Aku tak tahu apapun.
Kumohon, kumohon.
Tidak, kumohon..,..
Apa kau bisa Bahasa Inggris ?
Apa kau bisa Bahasa Spanyol ?
Lucy, ya aku Lucy.
Ini pasti kesalahan,
Aku hanya mengantarkan Koper ini.
Jika kau kehilangan kuncinya, tolong jangan
Potong tanganku, tapi rantainya saja, kumohon.
Kumohon..,..
Kumohon padamu, kumohon.
Tidak, tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak, tidak ! Kumohon !
Kumohon !
Halo, nona, aku bisa bahasa Inggris
Aku menerjemahkannya untuk Tn. Jang.
Kumohon, aku tak melakukan apapun,
Aku tak tahu apapun..,..
Ini semua pasti kesalahan,
Kumohon katakan ini padanya.
Ya, baiklah, baiklah, baiklah.
Tn. Jang ingin tahu
Apa isi Koper itu.
Aku tak tahu isi Koper ini.
Kau bisa bahasa Inggris atau tidak ?
Tentu aku bisa, aku belajar setahun
Di Sekolah Internasional di New York.
Baiklah.
Richard memberiku Koper ini untuk
Diserahkan padamu. Hanya itu yang kuketahui.
Kumohon, katakan itu padanya.
Dia memberiku kertas dengan nomer di atasnya,
Aku tak tahu apa maksudnya.
Itu kode untuk membuka kopernya.
Apa isi kopernya ?
Bukan barang berbahaya.
Lalu mengapa kau tak membukanya sendiri ?
Dia tak mempercayai Tn. Richard
Aku juga tak mempercayai Richard.
Aku hanya berkencan dengannya seminggu ini.
Baiklah, baiklah, baiklah.
- Tn. Jang memaksa kau harus membuka kopernya.
- Baiklah, baiklah.
Tuhan, kumohon bantulah aku.
Dia ingin kau cepat, Tn. Jang
Punya banyak kesibukan.
Bisakah kau menjelaskan isi kopernya ?
Isinya 4 plastik bubuk bewarna biru..,..
Mungkin bubuk ungu ?
Entahlah, terlihat menjijikan.
Tn. Jang ingin menawarkan pekerjaan untukmu.
Pekerjaan ?
Aku tak mau pekerjaan !
Jika kehidupan diperkirakan
Muncul 10 juta tahun lalu..,..
Kita harus menunggu sampai 400.000 tahun..,..
Untuk melihat kebangkitan
Sistim syaraf pertama kalinya.
Itulah kehidupan yang kita kenal dimulai..,..
Tercipta dari formasi kehidupan
Yang hanya beberapa miligram.
Masih tak mampu melakukan hal
Yang berkaitan dengan kepintaran.
Tapi lebih mendekati sebagai reflek.
Satu neuron, kau hidup.
Dua neuron, kau bergerak.
Dan dengan pergerakan itu,
Banyak hal menarik mulai terjadi.
Kehidupan para binatang di Bumi
Telah terjadi jutaan tahun lampau.
Namun kebanyakan spesies hanya menggunakan
3-5 % dari kapasitas otak mereka.
Tapi itu sampai kita umat manusia
Menduduki rantai hewan teratas..,..
Dimana kita akhirnya melihat spesies yang
Menggunakan lebih banyak kapasitas otak mereka.
10 % mungkin terlalu sedikit,
Tapi kita mampu melakukan banyak hal.
Mari kita diskusikan kasus yang istimewa..,..
Satu - satunya makhluk hidup yang
Menggunakan otaknya jauh lebih baik dari kita..,..
Lumba - Lumba.
Diperkirakan, bahwa hewan mengagumkan ini..,..
Menggunakan sampai 20 % dari kapasitas otaknya.
Hal itu khususnya membuatnya
Memiliki Sistim Ekolokasi..,..
Yang jauh lebih efisien dari semua
Sonar yang dibuat umat manusia.
Tapi Lumba - Lumba tak menciptakan Sonarnya,
Tetapi mengembangkannya secara alami.
Dan ini bagian terpenting dari..,..
Refleksi Filosofis yang kita miliki sekarang.
Bisakah kita simpulkan..,..
Bahwa manusia lebih peduli dengan..,..
"Memiliki"
Daripada "Menjadi"
Lucy.
Apa yang kau lakukan dengan perutku ?
Tak ada, hanya sedikit torehan mendatar
Yang dilakukan dengan baik.
Dan dalam beberapa bulan,
Bekas luka itu tak akan membekas.
Kau masih bisa berjemur di Pantai
Musim panas depan.
Aku tak peduli pada luka ini.
Apa kau takut mengapa kami membedahmu ?
Santailah, kami tak mengambil organ tubuhmu.
Kami hanya menyelipkan "Paket"
Ke bagian dalam perutmu.
Itu narkoba jenis baru yang akan
Disukai seluruh Eropa, percayalah padaku.
- Narkoba apa itu ?
- Secara sains disebut CPH4.
Namanya tak begitu seksi
Untuk dipasarkan..,..
Jadi kami masih memikirkan
Nama yang lebih populer.
Kau memiliki masukan ?
Permisi.
Selamat datang.
Selamat datang, masuklah.
Menyenangkan, oops.
Mengesankan, mengesankan.
Luar biasa, bagus sekali.
- Apa kabarmu ?
- Baik saja.
Baiklah.
Baik, pertama, terima kasih banyak
Sudah bergabung dalam perjalanan ini.
Kuyakin semuanya akan berlangsung lancar.
Dan pasport serta tiket ini..,..
Bisa memulangkan kalian dalam 24 jam kedepan.
Saat kalian tiba, kalian akan
Dijemput orang lain.
Jadi tiket itu bisa dianggap
Sebagai hadiah dari kami.
Dan kalian bisa mendapat kebebasan
Yang sangat kalian dambakan.
Harus kuingatkan pada kalian,
Jika seseorang diantara kalian berusaha..,..
Membangkang atau berusaha
Melapor ke Polisi..,..
Kami punya nama, juga alamat keluarga kalian semua.
Sampai ke setiap detilnya..,..
Jadi, kami tergantung pada sikap baik kalian.
Baiklah..,..
Tuan - tuan, nona,
Ijinkan aku untuk mengucapkan..,..
Semoga perjalanan kalian menyenangkan.
Oops !!!
Menyenangkan.
Kau akan menjual narkoba ini ?
Aku sangat ahli dalam bisnis ini.
Untuk makhluk primitif seperti kita,
Kehidupan hanya memiliki satu tujuan.
Memperoleh waktu.
Seiring berjalannya waktu,
Itu menjadi satu - satunya..,..
Tujuan seluruh sel
Yang membentuk tubuh kita.
Untuk mencapai hal itu, masa sel tubuh kita
Yang membentuk cacing tanah,
Dan juga umat manusia..,..
Hanya memiliki dua solusi..,..
Menjadi abadi..,..
Atau untuk bereproduksi.
Jika habitatnya tak  menguntungkan
Untuk melakukan pengasuhan..,..
Sel akan memilih keabadian.
Dengan kata lain, untuk efesiensi
Dan mengelola diri sendiri.
Sebaliknya, jika habitatnya menguntungkan..,..
Mereka akan memilih untuk bereproduksi.
Dengan begitu, saat mereka mati..,..
Mereka akan menurunkan informasi dan kepintaran..,..
Ke sel selanjutnya lalu diturunkan
Ke sel selanjutnya lagi dan seterusnya.
Dengan begitu, pengetahuan dan pembelajaran..,..
Terus diturunkan melalui waktu.
Baiklah, baiklah, tetaplah tenang.
Kau harus menunggu saatnya tiba.,..
Serahkan barang ini lalu ambil penerbangan itu.
Ambil penerbangannya, lalu pergi dari sini.
Satu - satunya hal terpenting sekarang
Adalah tetap tenang..,..
Jangan mencoba apapun,
Tetap tenang dan kau akan hidup.
Kau akan terus hidup
Hanya itu yang terpenting.
Kita, harus tetap tenang.
Tetap tenang.
Aku tak mau melakukannya.
Mari kita bayangkan beberapa saat..,..
Bagaimana kehidupan kita, jika kita
Mampu mengakses, katakan saja..,..
20 % dari kapasitas otak kita ?
Awalnya, kita akan mampu
Mengakses dan mengendalikan..,..
Tubuh kita sendiri.
- Pak ?
- Ya.
Apakah sudah dibuktikan secara sains ?
Ini memang hanyalah hipotesis, kuakui itu.
Tapi jika kau pikirkan lagi..,..
Sangat mengganggu untuk menyadari,
Bahwa bangsa Yunani, Mesir dan India..,..
Memiliki gagasan akan sel selama berabad - abad
Sebelum diketemukannya mikroskop.
Lalu bagaimana dengan Darwin..,..
Dimana semua orang menganggapnya bodoh
Saat dia menyatakan teori evolusinya.
Tergantung kepada kita untuk terus mendobrak..,..
Dan berubah dari "Evolusi"
Menjadi "Revolusi"
100 Milyar Neuron untuk setiap manusia.
Namun hanya 15 % yang aktif.
Ada jauh lebih banyak koneksi di tubuh manusia
Daripada bintang - bintang di Galaksi.
Kita memiliki jaringan informasi super raksasa.
Namun kita hampir tak bisa mengaksesnya.
- Pak ?
- Ya.
Lalu apa tahapan selanjutnya ?
Tahapan selanjutnya mungkin
Mampu mengendalikan orang lain.
Tapi untuk itu, kita harus mengakses
Setidaknya 40 % kapasitas otak kita.
Setelah mengendalikan sel
Diri sendiri dan orang lain..,..
Lalu bisa mengendalikan materi.
Tapi sekarang kita memasuki ranah fiksi ilmiah.
Dan kita tak tahu apapun seperti
Anjing yang memandangi Bulan.
- Permisi, pak.
- Ya.
Tapi, apa yang terjadi,
Dengan suatu alasan kita mengacuhkan..,..
Seseorang mampu membuka kapasitas otaknya sebanyak 100 % ?
100 % ?
Ya.
Aku tak tahu sama sekali.
Hei !
- Hei, kau bisa bahasa Inggris ?
- Tidak, tidak.
- Kau bisa bahasa Inggris ?
- Ya, ya.
- Antar aku ke Rumah Sakit sekarang.
- Ke Rumah Sakit ?
Kakiku !
- Rumah Sakit.
- Tunggulah aku.
Operasi
Radiologi
Nona, halo.
Hei, nona !
Aku perlu bantuan dan ini penting.
Kau tak boleh di sini,
Kami dalam proses operasi.
Tolong, pergilah !
Kau tak akan mampu
Menyelamatkan nyawanya.
Tumor menggerogoti kortek otaknya
Dan dia tak akan bertahan.
Seseorang menaruh narkoba di dalam tubuhku,
Aku ingin kau mengeluarkannya.
Narkobanya bocor.
Lakukanlah sekarang.
Baik, kami perlu obat bius lokal.
Itu tak perlu.
Baiklah.
Aku..,.. Baik.
Tenanglah, kumohon.
Turunkanlah pistolmu.
Aku akan memeriksamu.
- Kau tak keberatan ?
- Tidak.
- Halo ?
- Ibu ?
Hei, Lucy.
Sayang, aku senang mendengar kabar darimu.
Jam berapa sekarang di sana ?
Entahlah, sudah larut malam.
Tunggu sebentar,
Akan kututup sambungan satunya.
Aku akan membedahmu.
Kau tak berpesta berlebihan 'kan ?
Kau sudah berjanji untuk menjaga diri.
Aku mencobanya, Ibu.
Aku sudah mencobanya.
Terima kasih sudah menghubungi
Secara mendadak seperti ini.
Ayahmu pasti sedih
Mendengar ini darimu.
Dia masih belum pulang, kau biasanya
Menelepon di pagi hari.
- Ibu ?
- Ya ?
Aku merasakan segalanya.
Apa maksudmu, sayang ?
Angkasa..,..
Udara..,..
Getaran..,..
Manusia..,..
Aku bisa merasakan gravitasi..,..
Aku bisa merasakan perputaran Bumi.
Kehangatan yang meninggalkan tubuhku..,..
Aliran darah di pembuluhku.
Aku bisa merasakan otak-ku.
Bagian terdalam dalam ingatanku.
Sayang, jaringan di sini buruk,
Kami tak bisa mendengarmu dengan baik.
Apa kau tadi bilang tentang "Ingatan" ?
Rasa sakit di mulutku,
Saat memar, aku..,..
Aku bisa merasakan kehangatan tangan Ibu
Di dahiku saat aku demam.
Aku mengingat mengelus
Bulu kucing yang begitu lembut.
Kucing ?
Kucing apa, sayang ?
Kucing siam dengan mata biru
Serta ekor yang pendek.
Sayang, kau tak mungkin mengingat itu.
Usiamu saat itu masih delapan tahun..,..
Aku masih mengingat rasanya
Saat masih menyusui.
Kehangatan..,..
Cairan susu itu.
Sayang, apa yang kau bicarakan ?
Aku mau mengatakan bahwa aku
Menyayangimu, Ibu dan Ayah..,..
Sayang..,..
Dan aku ingin berterima kasih untuk..,..
Ribuan kecupan yang masih bisa
Kurasakan di wajahku ini.
Aku menyayangimu, Ibu.
Aku menyayangimu juga, Sayang.
Lebih dari apapun di dunia ini..,..
Berapa banyak yang tersisa ?
500 gram.
Berapa lama tubuku akan menyingkirkan sisanya ?
Untuk menjawabnya, aku harus tahu apa itu..,..
Bolehkah ?
Lakukanlah.
CPH4.
Jelaskan tentang itu.
Wanita hamil memproduski CPH4
Saat mengandung selama enam minggu.
Dalam jumlah yang sangat kecil.
Bagi janinnya, itu mengandung
Kekuatan setara Bom Atom.
Itu memberi janin kekuatan yang cukup
Untuk membentuk seluruh tulang tubuhnya.
Kudengar mereka berupaya membuat Versi sintesisnya.
Aku tak tahu bahwa mereka berhasil.
Jika ini memang CPH4..,..
Dengan jumlah sebanyak ini,
Aku kagum kau masih hidup.
Tapi tak akan lama.
P  e  in  A  ka t  s uk i
sebu a h  - don ge n g bl o g s  po t com
Pembelajaran merupakan proses yang menyakitkan.
Saat kau kecil dan tulangmu bertumbuh,
Kau merasakan kesakitan di sekujur tubuhmu.
Apa kau percaya aku bisa mengingat suara
Tulangku saat bertumbuh ?
Seperti suara penggilingan di bawah kulitmu.
Segalanya berbeda sekarang..,..
Seperti suara musik yang mampu kupahami,
Begitu mengalir.
Lucunya, aku biasanya peduli sedang..,..
Bersama siapa dan apa yang ingin kulakukan, dan..,..
Sekarang aku mampu mengakses bagian terjauh otak-ku
Aku melihat segalanya dengan jelas dan menyadari..,..
Apa yang membuat jati diri kita,
Ternyata sangat primitif.
Itu semua hanyalah penghambat.
Apa itu semua masuk akal bagimu ?
Seperti rasa sakit yang kau alami ini..,..
Rasa sakit itu menghalangimu untuk memahami.
Segala yang kau ketahui sekarang
Hanyalah rasa sakit.
Hanya itu yang kau ketahui, rasa sakit.
Dimana narkoba lainnya ?
Kemana mereka membawa Narkoba itu,
Aku perlu sisanya.
Untuk alasan Medis..,..
Berlin.
Paris.
Roma.
Terima kasih sudah menunjukkannya.
- Oh, selamat sore, Profesor.
- Apa kabarmu ?
Apa kau mau makan malam ?
Kurasa begitu, aku juga kelelahan.
- Selamat beristirahat.
- Terima kasih.
Kau membuat takut, jika ada bel
Mengapa kau harus mengetuk ?
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Apa kau kehilangan kuncimu ?
Ya.
- Boleh kupinjam laptopmu ?
- Ya, tentu saja.
Jadi aku mengikuti audisi kemarin, mengesankan.
Jadi aku hanya berdiri sepanjang hari,
Dan aku tak paham bahasa cina mereka..,..
Siapa yang memahami bahasa cina,
Aku tak memahami bahasa cina..,..
Lalu mereka bilang akan menghubungi..,..
Tapi itu mustahil karena
Mereka tak meminta nomer teleponku.
Kecuali untuk seorang pria,
Dia bukan orang cina..,..
Dia bekerja untuk Agensi dan dia sangat manis.
Ya Tuhanku, dia sangat manis.
Kau tahu, Sangat manis
Seperti itulah, sangat seksi.
Ya Tuhanku, bokongnya menawan.
Membuatku terus memandanginya.
Kau tak akan bisa menebak
Kemana dia mengajakku..,..
Hotel Royal Season, Kamar Royal,
Dan kami bercinta sepanjang malam.
Maaf, aku terus mengoceh tentang diriku.
Bagaimana denganmu, bagaimana Richard ?
Dia sudah mati.
Dia memang gila.
Aku mau mandi.
- Ya ?
- Profesor Norman, namaku Lucy.
Aku sudah membaca semua risetmu
Tentang otak manusia, kita harus bertemu.
Semua risetku ?
Aku sangat tersanjung, nona muda,
Tapi itu sulit dipercaya.
Aku sudah menulis tak kurang dari..,..
6.734 halaman, aku bisa membacakan semuanya
Untukmu dengan senang hati, jika kau mau.
Apa kau salah satu teman Emily ?
Ini seperti salah satu leluconnya.
Apa dia di sana bersamamu ?
Tidak, aku sendirian.
- Siapa kau ?
- Aku baru mengatakannya padamu.
Namamu Lucy 'kan ?
Ya, maafkan aku.
Aku membaca teorimu mengenai
Penggunaan kapasitas otak..,..
Masih terlalu mendasar, tapi kau di jalur yang benar.
Terima kasih.
Profesor, selku memproduksi
Dengan kecepatan fenomenal..,..
Beberapa juta per detik..,..
Dan aku memiliki masalah mengevaluasi
Saat tepat kematianku..,..
Tapi aku ragu akan mampu
Bertahan lebih dari 24 jam.
Apa yang kau bicarakan ?
Maksudku, teorimu bukanlah teori.
Aku menyerap sintetik CPH4
Dalam jumlah besar..,..
Itu membuatku mampu menggunakan
Kapasitas otak-ku sebesar 100 %
Sekarang baru 28 %
Dan apa yang kau tulis itu benar..,..
Saat otak mencapai 20 %
Dan membuka lalu memperluas..,..
Dan tak ada lagi halangan..,..
Segalanya menjadi jelas bagai domino
Aku mengkolonisasi otak-ku sendiri.
Aku tak tahu harus..,.. Mengatakan apa..,..
Itu benar aku mempelajari
Teori ini selama 20 tahun, tapi ini..,..
Hanyalah dan selamanya merupakan
Hipotesis, gagasan penelitian..,..
Aku tak pernah mengira seseorang memiliki..,..
Kau bisa mengendalikan metabolisme-mu sendiri ?
Ya.
Dan aku mulai mampu mengendalikan tubuh orang lain..,..
Juga, aku mampu mengendalikan Gelombang
Magnetik dan elektrik saat menggunakannya..,..
Tidak semuanya, hanya bagian paling mendasarnya..,..
Televisi.
Telepon.
Radio.
Ini luar biasa.
Aku tak merasakan sakit.
Ketakutan.
Hasrat..,..
Seolah segala hal yang membuat
Kita manusiawi telah lenyap.
Seolah perasaan manusiawi yang kurasakan..,..
Semua pengetahuan kita mengenai segala hal..,..
Fisika Kuantum, Matematika Terapan..,..
Kapasitas tak terbatas dari inti sel..,..
Semua pengetahuan itu
Meledak di dalam otak-ku.
Aku tak tahu harus melakukan apa dengan otak-ku.
Jika kau menanyaiku harus melakukan apa..,..
Kau tahu..,..
Jika kau memikirkan..,..
Sifat dasar kehidupan ini..,..
Maksudku, sejak dari awal waktu..,..
Perkembangan sel yang pertama
Yang dibagi menjadi dua sel.
Seluruh tujuan hidup ini
Telah ditentukan dari sana.
Menyebarkan apa yang telah dipelajari..,..
Tak ada tujuan yang jauh lebih besar lagi.
Jika kau menanyaiku apa yang harus kau lakukan
Dengan pengetahuanmu itu, nona muda, menurutku..,..
Sebarkanlah.
Seperti sel yang paling sederhana..,..
Meneruskannya melintasi waktu..,..
Waktu.
Ya, tentu asja.
Aku akan ke tempatmu dalam 12 jam.
- Kau mau pergi ?
- Ya.
- Apa ini ?
- Resep obat.
Sejak kapan kau bisa menulis aksara cina ?
- Sejak sejam lalu.
- Lucy, aku tak paham tulisan ini.
Ginjalmu tak berfungsi bagus, hatimu mulai bermasalah,
Kau harus merubah pola hidupmu..,..
Minum obat ini, berolah ragalah,
Makan makanan organik..,..
Kau akan baik saja.
Kemarin jam 11 malam, seorang wanita
Menembak mati seorang pasien.
Ini terjadi di Rumah Sakit Tri-Service.
Tersangka berusia 25 tahun,
Berambut pirang, dengan tinggi badan sedang.
Polisi memburunya ke seluruh penjuru negeri.
Wanita ini bersenjata dan berbahaya.
Del Rio..,..
Aku menerima telepon aneh
Dari seorang warga di Taiwan.
Seorang wanita meminta kita
Untuk membasmi kartel narkoba besar.
- Akan kutangani.
- Baik, kuserahkan padamu.
- Halo ?
- Ya, aku punya informasi kartel narkoba besar.
Aku ingin bicara dengan seseorang yang berwenang.
Kau beruntung, tak ada orang yang
Lebih berwenang di kantor ini selain diriku.
Tapi mari kita mulai dari awal.
Siapa namamu ?
Dengarkan Del Rio, berdirilah dari mejamu
Duduklah di kursimu..,..
Ambil pena merah di kirimu dan
Tulislah segala yang kukatakan.
Tak ada kamera, cepatlah.
Jangan sia - siakan waktu.
Katakanlah.
Akan kukirimkan secara terperinci
Tiga orang yang akan tiba di Eropa..,..
Masing - masing membawa satu kilo narkoba
Aku ingin kau menangkap mereka dan menyita narkobanya
Dan menyimpannya nanti.
Narkoba jenis apa itu ?
Serbuk ? Kapsul ?
Bubuk, disembunyikan dalam plastik
Di dalam tubuh mereka.
Maaf ?
Kau harus berhati - hati saat mengambilnya,
Narkoba itu memiliki efek yang sangat kuat.
Percayalah padaku.
Sudah kau terima ?
Ya.
Bagus.
Aku mengandalkanmu.
Bagaimana ?
Selamat pagi.
Berlin - Jerman
Terima kasih.
Itu dia !
Cepat tangkap dia !
Tolong ikutlah bersama kami.
Paris - Prancis
Halo.
Tuan, ikutlah bersama kami.
Roma - Italia
Selamat datang di Roma.
Selamat pagi, tuan.
Tolong ikuti aku,
Sebelah sini.
Ya, tentu.
Del Rio.
Terima kasih, akan kuhungi kau lagi.
Perlu banyak orang untuk menangkapnya.
Terima kasih banyak, akan
Kukirim berkas transfernya.
Dah.
Baiklah, kita sudah menangkap ketiganya.
Terima kasih, kita akan mulai mendarat
Di bandara Paris-Charles de Gaulle
Nona, kuminta padamu
Untuk mematikan komputermu sekarang.
Kau harus menyeka hidungmu.
- Maaf ?
- Boleh aku minta segelas sampanye ?
Ya, tentu saja.
Bisakah kau mengantarkan
Segelas sampanye untuknya ?
Nona, sampanye-mu.
Terima kasih.
Maafkan aku, tapi kau
Harus menutup mejamu sekarang.
Tentu.
Untuk pengetahuan.
Jika habitatnya tak menguntungkan
Untuk melakukan pengasuhan..,..
Sel akan memilih keabadian.
Dengan kata lain, untuk efesiensi
Dan mengelola diri sendiri.
Tidak, nona, nona.
Kau harus segera duduk.
Nona, hentikan !
Terisi
Nona..,..
Nona, buka pintunya !
Kau harus kembali ke kursimu ! Nona !
Kita akan mendarat,
Tolong, buka pintunya !
Tolong katakan sesuatu,
Apa kau baik saja ?
Nona ?
Nona ?!
Nona, tolong buka pintunya !
Lakukan sesuatu,
Bantu aku membukanya !
Kuminta kau membuka pintunya !
Nona, apa kau baik saja ?
Katakan sesuatu !
Mereka memasukkannya
Ke perut bagian bawahnya ?
Ya, kita harus mengeluarkannya.
- Bagaimana wanita itu ?
- Dia baik saja.
Dengan suntikan yang kuberikan,
Dia akan terbangun sehari lagi.
- Dokter, dia sudah bangun.
- Apa kau yakin ?
Ya, dia duduk di ranjangnya.
Itu dia.
- Kau tak mengikatnya ?
- Sudah !
Nona, jangan bergerak !
- Aku ingin bicara denganmu sendirian.
- Dan aku ingin kau mengangkat tanganmu.
Apa kau dapat paketnya ?
Ya.
- Di mana paketnya ?
- Paketnya aman.
Di sini, di Paris.
Paket itu jauh lebih aman di tanganku.
Jangan tempatkan mobilnya di sana,
Cepat parkirkan.
Kau tahu, bagi Polisi,
Ini kasus yang serius dan aneh.
Tapi aku akan jujur padamu..,..
Yang kau lakukan tadi,
Membuatku ketakutan.
Membuat semua orang tertidur seperti itu..,..
Apa kita harus mengkhawatirkan mereka ?
Tidak.
Baguslah.
Apa kau keberatan ?
Tidak.
- Apa itu ?
- Bahasa Korea, biar aku yang mengemudi.
Hei, hei, hei ! Tidak, tidak !
Ini mobil polisi !
Tak boleh ! Kau tak boleh mengemudikannya, nona.
Ini mobil polisi.
Baiklah, baiklah.
Ayo, cepatlah !
Pak, pak, permisi, pak..,..
Aku ingin bicara ke seseorang.
Bicaralah ke Polisi itu.
Dengar, aku warga Jerman,
Aku ingin pengacara.
Aku mau keluar,
Kau urus operasinya.
- Bawakan kami makanan.
- Dasar kau tukang makan.
Apa kau selalu mengemudi seperti ini ?
Aku tak pernah mengemudi sebelumnya.
Bagus.
- Hei, ini satu jalur.
- Kita sudah terlambat.
Hei, aku lebih suka terlambat daripada mati.
Manusia tak sungguhan mati.
Maaf, pak,
Kurasa aku tak mau..,..
Baiklah, baiklah.
Akan kuberitahu mereka
Supaya tak mengikuti kita.
Tak perlu.
Hei, aku membawakanmu daging babi..,..
Berikan kopernya padaku.
Bunuh wanita itu dan ambil paket narkobanya.
Jangan diam saja, bunuh dia !
Bukalah.
Mari pergi.
Kurasa aku tak banyak membantu bagimu.
Ya, kau bisa membantu.
Untuk apa ?
Sebagai pengingat..,..
Bisakah kita pergi ?
Kita mau pergi ke mana ?
Ambil belokan kiri pertama.
Baiklah.
Tidak, tidak, tidak !
Cepatlah menyingkir dari sini !
Ikuti mobil tadi.
- Profesor ?
- Terima kasih
- Ya ?
- Ini Lucy.
Ini dia, ini dia.
Hei, apa kau di Paris ?
Ya, benar.
Bagus, bagus, sempurna.
Dengar, aku tak di hotel lagi,
Aku ada di Universitas..,..
Dimana aku bisa mengumpulkan
Para Kolegaku untuk membahas masalah ini.
Ahli dalam bidang mereka,
Dan mereka dapat dipercaya.
Aku mempercayaimu.
Terima kasih, jadi kau bisa
Datang langsung ke Universitas ?
Aku..,.. Aku sangat senang bertemu denganmu.
Begitu juga kami.
- Aku Kapten Del Rio.
- Apa kabarmu ?
Biar kuperkenalkan kau ke para kolegaku.
Dia Profesor Cartier, ahli neuro.
- Profesor..,..
- Aku tahu kalian semua.
Tentu saja.
Tuan - tuan, dia Lucy
Wanita pertama yang..,..
Maksudku..,..
Seperti yang kukatakan sebelumnya..,..
Nn. Lucy masih memiliki hal yang masih misterius bagiku..,..
Membuka beberapa bagian dari otaknya..,..
Yang mampu memberikan kita akses..,..
Untuk menjelajah bagian otak
Yang tak pernah kita gapai.
Dia memiliki kemampuan..,..
Bisakah kau berikan kami contohnya ?
Puterimu Gabriel berusia 8 tahun
Meninggal dalam kecelakaan mobil.
Ada mobil biru, melaju di jalanan..,..
Ada burung plastik tergantung
Dari jendela mobilnya..,..
Bos, 5 anak buah kita meninggal
Di Rumah sakit. Maafkan aku.
Berapa banyak yang tersisa ?
Ada 25 orang bersamaku.
Wanita sialan itu, dia pantang menyerah.
Dia Penyihir.
Aku tahu itu.
Akan kubunuh dia dengan tanganku sendiri.
Mereka datang kemari, bisakah kau
Mengamankan ruangan ini ?
- Aku harus tetap fokus.
- Tentu.
Cepatlah.
Bagaimana caramu mengakses
Semua informasi ini ?
Dengan impuls elektris.
Setiap sel mampu mengetahuinya dan
Berbicara dengan sel lainnya.
Mereka saling menukar ribuan bit informasi
Diantara mereka, per detiknya.
Semua sel saling bergabung membentuk
Jaringan komunikasi bersama..,..
Dan pada akhirnya membentuk materi.
Sel saling bergabung bersama,
Mengambil suatu bentuk..,..
Kecacatan, pembaruan.
Tak ada bedanya, mereka semua sama.
Manusia menganggap diri mereka unik..,..
Sehingga mereka mengakar akan
Seluruh teori pada keunikan diri mereka.
"Satu" merupakan kesatuan
Unit "Ukuran" mereka, tapi sebenarnya tidak.
Semua sistim sosial yang kita buat
Hanyalah sketsa belaka..,..
1 + 1 = 2
Itulah yang kita pelajari.
Tapi 1 + 1 tak pernah sama dengan 2
Pada dasarnya tak pernah ada angka dan huruf.
Kita mengkodifikasi keberadaan kita
Menjadi seukuran manusia biasa..,..
Untuk membuatnya mudah dipahami..,..
Kita menciptakan skala yang membuat kita
Melupakan skala yang tak pernah terduga.
Tapi jika manusia bukanlah unit "Ukuran"..,..
Jika dunia tak diatur oleh hukum matematika..,..
Lalu apa yang mengaturnya ?
Bayangkan mobil mengebut di jalanan..,..
Percepatlah gambaran ini tanpa batas..,..
Dan mobil itu menghilang.
Jadi, bukti apa yang kita miliki
Akan suatu keberadaan ?
Waktulah yang memberikan
Legitimasi akan keberadaan..,..
Waktu merupakan satu - satunya
Unit "Ukur" yang sejati.
Waktu memberikan bukti
Akan keberadaan materi.
Tanpa Waktu..,..
Kita tak akan pernah ada.
Waktu adalah "Kesatuan"
Geledah seluruh gedung ini
Dan temukan wanita itu !
Kau tak akan mampu menahannya lebih lama lagi.
Berarti saatnya untuk melakukannya.
Apa kau yakin kau perlu
Dosis sebanyak ini ?
Aku takut kau tak akan bertahan.
Beberapa sel dalam tubuhku akan melawan
Dan mempertahankan integritasku sampai akhir
Supaya memperoleh beberapa persen
Yang hilang dari diriku..,..
Untuk membuka sel sampai ke intinya.
Semua pengetahuan ini, Lucy..,..
Aku bahkan tak yakin
Umat manusia siap untuk ini.
Kita selalu didorong oleh kekuasaan dan keuntungan.
Mengingat sifat alami manusia..,..
Ini hanya membawa ketidakstabilan dan kekacauan.
Ketidaktahuan membawa kekacauan
Bukan pengetahuan..,..
Akan kubuat sebuah komputer dan
Ku-unduh segala pengetahuanku di dalamnya.
Akan kucari cara untukmu supaya bisa mengaksesnya.
Ya.
Kuharap, kami pantas menerima pengorbananmu.
Jangan ada yang bergerak !
Apa kau paham bahasa Inggris ?
Apa yang dilakukannya ?
Dia berusaha membaur dalam energi dan materi.
Dan dia berusaha terhubung dengan komputer kita.
Chong-Ju !
Aku di sini, bos !
Lakukan sesuatu untuk mengatasi mereka.
Baiklah, bos !
Kalian semua, cepatlah.
Apa kau siap ?
Kau baik saja ?
Panggilkan medis, cepat.
Ya Tuhanku, apa yang terjadi ?
Dia membuat apa ?
Komputer generasi terbaru, kurasa.
Di mana dia ?
Jawab aku.
Jawab aku !
Hei, kau !
Lihatlah, komputernya bergerak.
Hei.
Di mana dia ?
AKU DI SEGALA TEMPAT
Kehidupan dianugerahkan pada kita
10 Juta tahun lalu.
Sekarang kau tahu harus melakukan apa
Dalam kehidupan ini.
Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com