Translated by er1ck9
http://www.erickjiwono.blogspot.com
Izinkan kami menceritakan
sebuah kisah kuno padamu...
...dan kami ingin tahu,
Seberapa tahukah kamu.
Dahulu kala, Ada dua kerajaan...
...yang saling bermusuhan.
Terlalu besarnya permusuhan itu...
...banyak bilang, Hanya pahlawan sejati...
...ataukah penjahat terkejam
yang bisa menyatukan mereka.
Kerajaan pertama, Hidup
orang-orang seperti kita.
Dipimpin oleh raja yang angkuh dan serakah.
Mereka selalu tak merasa
puas dan selalu iri...
...akan kemakmuran serta
keindahan kerajaan sebelah.
Kerajaan kedua, Kerajaan Moors...
...hiduplah segala jenis makhluk
yang unik dan luar biasa.
Mereka tak butuh raja atau ratu...
...karena mereka saling
percaya satu sama lain.
Di sebuah pohon besar di
tebing besar di Kerajaan Moors...
...hiduplah seorang makhluk.
Kau bisa sebut dia gadis.
Tapi dia bukanlah gadis biasa.
Dia seorang peri.
Sudah tidak patah lagi.
Dan namanya Maleficent.
Pagi, Tn. Chanterelle!
Aku menyukai topimu.
Jangan!
Jangan lempar!
Kau meleset!
Pagi. /
Pagi.
Aku menyukai gerakan kalian.
Kenapa ini? /
Penjaga perbatasan--
Mengapa kau?
Aku yang harusnya bicara.
Ada aturan, Flittle.
Aku sekarang, Kau yang berikutnya.
Penjaga perbatasan-- /
Kau suka terakhir kali...
...jadi, Sekarang aku,
Baru berikutnya Thistlewit.
Ada apa?
Oke! /
Ah, Terima kasih!
Maleficent, Penjaga perbatasan--
Mereka menemukan manusia
pencuri di Kolam Permata!
Maafkan aku.
Dia selalu terburu-buru
dengan sayap besarnya itu.
Manusia.
Kuharap takkan terjadi perang lagi.
Aku tak takut.
Lagian, Aku belum pernah
ketemu manusia sedekat ini.
Keluarlah dari situ!
Tak mau!
Mereka ingin membunuhku!
Selain itu, Tampangnya mengerikan.
Kata-katamu kejam sekali!
Jangan dengarkan dia, Balthazar.
Kau sangat tampan.
Mencuri adalah perbuatan buruk,
Tapi kami tak menghukumnya dengan membunuh.
Keluarlah dari situ, Sekarang!
Apa kau orang dewasa?
Belum.
Ternyata dia hanyalah anak laki-laki.
Dan kau hanyalah anak perempuan.
Kurasa...
Siapa namamu?
Namaku Stefan.
Kau siapa?
Aku Maleficent.
Ya, Benar.
Kau harus mengembalikannya.
Kembalikan apa?
Kalau tahu kau akan buang itu,
Aku takkan berikan padamu.
Aku tak membuangnya.
Aku membawanya pulang,
Sama seperti padamu.
Suatu hari nanti, Aku akan
tinggal di istana sana.
Kau tinggal di mana sekarang?
Di lumbung.
Jadi orang tuamu petani?
Orang tuaku telah meninggal.
Aku juga.
Sampai jumpa nanti.
Sebaiknya kau tak kembali ke sini.
Tidak aman berada di sini.
Dan kalau aku menolak,
Apa kau akan ada di sini?
Mungkin.
Ada apa?
Cincinmu!
Besi membakar para peri.
Maafkan aku.
Aku menyukai sayapmu.
Maleficent berpikir mengapa
Stefan membuat cincinnya.
Stefan, yang hidupnya sangat sederhana.
Hanya agar tangannya bisa disentuh lagi.
Dan hatinya tergerak.
Mengapa bocah pencuri yang
ingin mencuri permata...
...malah mencuri sesuatu
yang lebih berharga!
Maleficent!
Setelah sekian lama, Lihat
siapa yang kembali!
Kupikir ini pantas.
Jadi, Kau buat apa untuk bersenang-senang?
Stefan dan Maleficent jadi
teman seperti yang lainnya.
Dan terlihat dari mereka seperti...
...kebencian antara manusia
dan peri terlupakan.
Dan lama-kelamaan, persahabatan
mereka mengarah ke hubungan spesial.
Dan pada ulang tahun ke-16-nya...
Stefan memberi hadiah pada Maleficent.
Katanya itu adalah ciuman cinta sejati.
Namun, Cinta sejatinya
tak berlangsung lama.
Tahun berlalu...
...ambisi Stefan merenggutnya
dari Maleficent.
...dan mendekatkannya
pada kekuasaan.
Sementara Maleficent, yang merupakan
peri terkuat di antara para peri...
...tumbuh menjadi pelindung Kerajaan Moors.
Maleficent terkadang kesepian...
...dan kadang membayangkan
keberadaan Stefan.
Karena dia dulu tak pernah memahami
sikap angkuh dan serakah manusia.
Namun dia belajar.
Karena raja manusia mendengar soal
kekuatan yang tumbuh di Kerajaan Moors.
Dan raja berniat menghancurkannya.
Pasukan, Berhenti!
Ini dia!
Kerajaan Moors yang misterius,
di mana tak ada yang berani mendekat...
...karena takut akan sihirnya.
Tapi aku bilang, mari kita hancurkan!
Jangan mendekat!
Raja tak menerima perintah...
...dari peri bersayap.
Kau bukan raja bagiku!
Bunuh dia!
Pasukan!
Serang!
Bangkitlah dan bergabunglah denganku!
Tahan!
Itu para makhluk kegelapan!
Maju!
Kau!
Serang demi Raja!
Kalian takkan bisa mengendalikan
Kerajaan Moors, kapanpun!
Kau...
Saat dulu aku diangkat jadi raja...
...aku janji pada rakyatku,
Suatu hari...
...kita akan menguasai Kerajaan
Moors, dan segala isinya...
Kalian semua berjanji...
...untuk mendampingiku
dan akhirnya...
Yang Mulia.
...kita kalah dalam pertempuran.
Apa inikah warisanku?
Kalian menunggu kematianku.
Tak lama lagi, Lalu apa?
Aku akan pilih penerus...
...untuk melanjutkan pemerintahan
dan juga menikahi puteriku.
Siapa di antara kalian
yang pantas menggantikanku?
Bunuh si makhluk bersayap itu!
Balaskan dendamku!
Dan setelah kematianku,
Kau akan menggantikanku!
Maleficent.
Maleficent!
Bagaimana kehidupanmu
bersama manusia?
Maleficent, Aku kemari
untuk memperingatkanmu!
Mereka ingin membunuhmu!
Raja Henry takkan berhenti.
Percayalah padaku.
Mereka bicara banyak hal...
...dan tahun pun berlalu.
Dan dia memaafkan Stefan
atas sikap bodoh serta ambisinya...
...dan semua kejadian di masa lalu.
Kau haus?
Maleficent?
Apa-apaan ini?
Saya telah membalaskan
dendam anda, Tuan.
Dia sudah ditaklukkan?
Kerja yang bagus, Nak.
Kau melakukan apa yang
tak bisa dilakukan yang lain.
Kau akan menerima balasannya.
Akan kulakukan yang terbaik...
...demi jadi penerus yang pantas.
Yang Mulia.
Aku menangkapmu!
Burung nakal. /
Berubah jadi manusia!
Iblis!
Apa yang kau perbuat pada diriku?
Kau lebih ingin dibunuh?
Tak tahu juga. /
Berhentilah mengeluh.
Aku telah menyelamatkanmu.
Maafkan aku.
Siapa namamu? /
Diaval.
Dan karena telah menyelamatkanku,
Aku akan melayanimu...
Apapun yang kau butuhkan.
Sayap.
Aku ingin kau jadi sayapku.
Kupersembahkan pada kalian...
...penerus tahta, Raja Stefan.
Dia melakukan ini semua padaku...
...hanya agar bisa jadi raja?
Sekarang apa?
Dia--
Sayapnya!
Bayinya perempuan!
Astaga, Bayinya perempuan! /
Ada apa? /
Aku tak lihat apa-apa.
Tapi ada-- /
Apa itu?
...bayi yang lahir.
Raja Stefan dan Ratu
memiliki bayi!
Akan ada upacara pembaptisan.
Dan kata mereka, Akan
menjadi perayaan megah.
Perayaan megah untuk seorang bayi.
Luar biasa sekali.
Semua lapisan masyarakat
menghadiri perayaan itu.
Bahkan tiga peri yang mencari...
...kedamaian dan harapan baik.
Lihat, Itu bayinya! /
Aku suka bayinya!
Fokuslah!
Aku takkan bilang lagi.
Salam, Yang Mulia.
Saya Peri Knotgrass dari
Kerajaan Moors.
Saya Flittle, Yang Mulia.
Saya Thistletwit, Yang Mulia.
Mereka membawa hadiah
untuk bayi kita.
Tak hanya hadiah biasa.
Kami ini punya sihir.
Dan akrab dengan anak-anak.
Tentu saja.
Aurora.
Aku mengharapkan kecantikan bagimu.
Aku mengharapkan kau
takkan pernah bersedih.
Hanya kebahagiaan selamanya.
Bayi yang manis.
Aku mengharapkan kau menemukan--
Maleficent!
Yah, Yah!
Perayaan yang megah, Raja Stefan.
Keluarga kerajaan, Kaum bangsawan...
...keluarga baik-baik...
Begitu klasik.
Bahkan rakyat jelata.
Aku ingin bilang kalau aku sedih...
...tak diundang.
Kau tak diterima di sini.
Oh, Sayang.
Situasi yang canggung.
Kau tak tersinggung?
Kenapa?
Dan untuk menunjukkan kalau
aku datang tanpa niat buruk...
...akan kuberikan juga
hadiah pada bayimu.
Tidak, Kami tak mau hadiahmu!
Menjauh dari bayinya! /
Ya, Menjauhlah!
Dengarkan baik-baik semuanya!
Tuan Putri memang...
...akan tumbuh menjadi gadis
yang cantik dan anggun...
...dicintai semua orang.
Itu hadiah yang bagus.
Jangan lakukan ini!
...tapi...
...sebelum matahari terbenam pada
hari ulang tahunnya ke-16...
...jarinya akan tertusuk
jarum dari pemintal...
...dan tertidur seperti orang mati!
Tidur dimana dia takkan pernah bisa bangun!
Maleficent, Jangan lakukan ini!
Kumohon!
Aku suka kau memohon!
Lakukan sekali lagi!
Kumohon...
Baiklah.
Tuan Putri dapat...
...dibangunkan dari tidurnya.
Tapi hanya dengan...
...ciuman cinta sejatinya.
Kutukan ini berlaku selamanya!
Takkan ada yang bisa menghapusnya!
Raja Stefan memerintahkan
pasukannya...
...untuk mengumpulkan semua
pemintal yang ada di kerajaan!
Lalu dihancurkan dan dibakar.
Agar tak bisa digunakan...
...kemudian dimasukkan ke
penjara terdalam di istananya.
Secara diam-diam, Dia mempercayakan
keselamatan Tuan Putri...
...pada ketiga peri ajaib...
...yang akan membawanya
ke tempat persembunyian...
...selama 16 tahun ditambah sehari.
Stefan berada di dalam istananya...
...sementara pasukannya
pergi dan menyebar...
...untuk menghancurkan Maleficent.
Tapi dia telah membuat
dinding pelindung.
Agar Kerajaan Moors
takkan pernah lagi...
...disentuh manusia.
Dan dia tertawa atas...
...kutukan yang dia buat.
Ketiga peri memulai tugasnya...
...membesarkan Aurora
di sebuah gubuk di hutan.
Oh, Tidak!
Apa ini?
Mengerikan.
Ayo!
Oh, Kita butuh bayi yang lebih kecil!
Atau kita butuh badan yang lebih besar!
Tidak, Kita butuh penyamaran.
Apa maksudmu?
Yah, Kita harus bisa berbaur, 'kan?
Kita harus cukup besar
untuk bisa mengasuh bayinya.
Jadi, Berkumpullah.
Bersiaplah!
Satu, Dua, Tiga!
Tumbuh!
Oh, Tak buruk juga.
Bagus juga.
Sekarang, Tak ada pertanyaan.
Kita bukan lagi peri.
Kita wanita petani yang
membesarkan anak yatim...
...di hutan, jadi jangan terbang.
Tak bisa terbang? /
Tidak. Tidak!
Jangan gunakan sihir? /
Apa?
Kalian dengar? /
Tapi tak ada siapa-siapa di sini.
Takkan ada yang
menemukan kita di sini.
Di sini kau rupanya.
Mengapa kau selalu sembunyi?
Ayo.
Ini dia.
Anehnya aku hampir
merasa kasihan padamu.
Aku membencimu, Makhluk aneh.
Para peri tak bisa
menjalankan tugasnya.
Mengapa dia menangis?
Mungkin dia kelaparan!
Kalau begitu beri dia makan!
Dia akan selalu kelaparan,
Kalau mereka yang mengasuhnya.
Apa? /
Kau curang.
Kulihat itu.
Ulang lagi.
Terserah kau.
Dasar kambing buncit dan serakah.
Kambing buncit.
Hentikan melakukan itu!
Bukan aku.
Tapi seseorang melakukannya! /
Kalian berdua mengerjaiku
dan takkan kubiarkan.
Hentikan itu!
Semua itu salahmu!
Oh, Ayolah.
Itu lucu!
Hari berlalu, Kegelapan
semakin menyelimuti Stefan.
Dia diselimuti kecemasan
dan juga balas dendam.
Turunkan! /
Obornya!
Apinya!
Lepaskan!
Kau gagal.
Dindingnya tak bisa dibakar.
Tak bisa dihancurkan.
Tak ada yang tak
bisa dihancurkan!
Termasuk dindingnya,
Termasuk Maleficent.
Bahkan termasuk kutukannya!
Kirimkan para ahli timpa besi!
Astaga, Dia akan jatuh ke jurang.
Kenapa?
Halo.
Pergilah.
Pergi.
Aku tak suka anak-anak.
Angkat.
Pergilah sana.
Pergi, Pergi!
Seperti perkataan Maleficent...
...Aurora tumbuh menjadi
gadis yang cantik dan anggun.
Burung yang cantik.
Jauh dari istana yang tak dia ingat lagi.
Dan di saat musim berganti...
...dan bunga-bunga bermekaran...
...Aurora-pun tumbuh besar.
Halo.
Begitu.
Dia membayangkan dunia
yang ada di sekitarnya...
...dan apa yang ada di luar dinding itu.
Dia punya rasa keingin-tahuan.
Bukan hanya dia yang
ingin melewati dinding itu.
Apa itu dia?
Apa itu Maleficent?
Aku tak tahu.
Bawa dia padaku.
Ah, Dia hanya gadis petani.
Itu dia! /
Itu dia!
Kenapa kau lakukan itu padaku? /
Katamu apapun mauku.
Benar, Tapi bukan anjing.
Itu serigala, Bukan anjing. /
Itu sama.
Mereka kotor, kejam,
dan memburu burung!
Baiklah, Kau jadi cacing.
Itu lebih baik!
Apapun selain hewan berbau--
Aku penasaran--
Aku tahu kau ada di sana.
Janganlah takut.
Aku tak takut.
Kalau begitu keluarlah.
Nanti kau yang akan takut.
Tidak, Aku takkan takut.
Aku mengenalmu.
Benarkah?
Kau Ibu periku.
Apa? /
Ibu Peri-ku.
Kau selalu mengawasiku.
Aku selalu tahu kau ada di dekatku.
Bagaimana?
Bayanganmu. Selalu mengikutiku
sejak aku masih bayi.
Kemanapun aku pergi.
Aku mengingatmu, Burung Cantik.
Dia Diaval.
Halo, Aurora.
Aku telah mengenalmu
sejak kau masih kecil.
Seperti yang kubayangkan.
Oh, Ini begitu indah!
Aku selalu ingin--
Malam, Makhluk kecil.
Kau menghinaku.
Aku tahu perbuatanmu.
Aku tahu persis perbuatanmu.
Tuan, Ratu memanggil anda.
Tinggalkan aku.
Tuan, Sang Ratu sedang sakit.
Perawat khawatir sang Ratu
tak bisa selamat malam ini.
Tak bisakah kau lihat
kami sedang berbicara?
Saat kutukannya gagal,
Maleficent akan mendatangiku.
Dan aku akan siap menantinya.
Mereka indah sekali.
Aku mencabut kutukannya!
Takkan ada lagi kutukannya!
Kutukan ini berlaku selamanya!
Takkan ada yang bisa menghapusnya!
Apa semua peri memiliki sayap?
Sebagian besar punya.
Lalu mengapa kau tidak?
Peri-peri lain bisa terbang.
Aku pernah punya sayap,
namun mereka di curi.
Itu saja yang bisa kukatakan.
Apa warnanya?
Apa sayapmu besar?
Sangat besar, sampai-sampai
mereka menyeretku saat aku berjalan.
Dan juga sayapku kuat.
Mereka bisa mengangkatku
ke atas awan dan membelah angin.
Mereka tak pernah bimbang.
Tak pernah sekalipun.
Aku mempercayai mereka.
Dia datang.
Mana para prajuritmu?
Lagi tidur, Yang Mulia.
Suruh mereka bangun, Sekarang!
Mereka kelelahan, Tuan.
Tapi akan kuperintahkan mereka
bekerja pagi-pagi sekali.
Aku ingin mereka kerja sekarang.
Ini masih subuh!
Itu benar.
Memang masih subuh!
Jadi bangunkanlah mereka!
Tuan?
Bangunkanlah mereka!
Perintahkan mereka bekerja sekarang!
Kita tak punya banyak waktu!
Cepatlah!
Aurora!
Kemarilah.
Duduk.
Ada yang ingin kuberitahukan padamu.
Apa itu?
Ada kejahatan di dunia ini...
...dan aku tak bisa melindungimu.
Aku hampir 16 tahun, Ibu Peri...
...dan aku bisa jaga diriku.
Aku mengerti.
Bukan itu maksudku. /
Aku ada rencana.
Saat aku dewasa, Aku akan tinggal di
sini di Kerajaan Moors bersamamu.
Kita bisa saling menjaga satu sama lain.
Kau tak perlu menunggu sampai dewasa.
Kau bisa tinggal di sini.
Baiklah!
Aku akan tidur di pohon, makan
buah beri, dan kacang hitam.
Dan semua yang ada di sini
akan menjadi temanku.
Aku akan bahagia selamanya.
Akan kuberitahu bibiku besok.
Sampai jumpa besok.
Aku bersemangat sekali!
Bibi.
Aku hampir 16 tahun.
Aku sudah dapat hidup sendiri.
Tidak, Aku sangat menyayangi kalian.
Tapi sudah waktunya berpisah.
Kalian sudah begitu baik sekali padaku.
Kecuali saat kalian tak sengaja
memberiku laba-laba untuk dimakan.
Halo...
Maaf menganggumu...
Tapi aku dalam perjalanan
ke Istana Raja Stefan...
...dan aku tersesat.
Bisakah kau bantu aku?
Maaf, Ini salahku. Aku--
Maafkan aku.
Kau lewat sana.
Istananya lewat sana.
Siapa namamu? /
Philip.
Halo, Philip.
Siapa namamu? /
Aurora.
Halo, Aurora.
Oke, Senang ketemu denganmu,
dan maafkan aku...
...atas tindakan bodohku.
Kau kumaafkan. /
Baguslah.
Kalau begitu aku segera pergi.
Sampai jumpa.
Kau akan kembali lewat sini?
Tak ada yang bisa menghentikanku!
Kalau begitu sampai jumpa! /
Sampai jumpa!
Sampai jumpa, Phillip.
Sampai jumpa.
Berhenti melakukan itu.
Yah?
Pria itu jawabannya.
Tidak, Diaval. /
Ya!
Ciuman cinta sejati, Ingat?
Itu bisa menghapus kutukannya!
Ciuman cinta sejati?
Kau belum mengerti?
Aku mengutuk itu karena tak
ada yang namanya cinta sejati.
Mungkin itu perasaanmu.
Tapi bagaimana dengan Aurora?
Pria itu bisa jadi kesempatannya.
Lagian, Itu mungkin takdirnya.
Silahkan, Rubah aku
jadi apapun sesukamu.
Burung, cacing.
Aku tak peduli lagi.
Aku senang kita akan pergi besok.
Tidak.
Besok itu ulang tahun Aurora
yang ke-16 tahun.
Dan kata Stefan, untuk membawanya
satu hari setelah hari ulang tahunnya.
Bukan, Katanya tepat pada
hari ulang tahunnya.
Tidak, Sehari setelahnya.
Tepat. /
Sehari setelahnya.
Tepat, Tepat, Tepat! /
Sehari setelahnya. Sehari setelahnya.
Tepat, Tepat! /
Sehari setelahnya.
Hentikan!
Apa?
Teganya kalian!
Aku ingin bicara sesuatu pada kalian!
Oh, Tentu, Sayang.
Ada apa?
Maaf aku harus bilang ini.
Tapi aku akan berusia 16 tahun besok.
Ya, Kemarilah!
Aku akan pergi!
Dengar, Gadis muda.
Aku tak menghabiskan 16
tahun di gubuk mengerikan ini...
...bersama dua bodoh ini...
...agar kau bisa merusaknya
di hari terakhir!
Kami akan membawamu kembali
ke ayahmu, tanpa...
Ayahku?
Kata kalian orang tuaku
telah meninggal.
Kurasa kau perlu duduk.
Ibu Peri!
Aku ada di sini!
Kapan kau akan mengatakan
kepadaku kalau aku dikutuk?
Apa semua itu benar?
Benar.
Kata bibiku, Ada peri jahat.
Aku tak dapat mengingat namanya.
Katanya, Namanya--
Maleficent.
Apa itu kau?
Apa kau Maleficent?
Tidak!
Jangan sentuh aku!
Kau jahat!
Kau ternyata!
Temukan pria itu!
...dan semua pasukan
ke sayap timur sekarang!
Tak boleh ada penjaga di gerbang.
Aku ingin dia datang...
Maaf mengganggu anda, Yang Mulia.
Kami temukan gadis ini di gerbang.
Dia mengaku dia ini Tuan Putri.
Ayah, Ini aku, Aurora!
Kau mirip sekali dengan Ibumu!
Mereka membawamu lebih cepat sehari.
Sudah kubilang pada ketiga peri bodoh itu!
Kurung dia di kamarnya!
Cepatlah!
Siapkan jaringnya.
Maleficent akan segera datang.
Senang bisa jadi kecil lagi!
Lihatlah kakiku!
Aku menyukai kaki kecilku!
Fokuslah!
Kita harus temukan Aurora!
Atau raja akan membunuh kita!
Tunggu!
Tuan Putri.
Aku mencari seorang gadis. /
Tentu saja.
Aku butuh kuda.
Cepatlah, Diaval!
Lebih cepat, Diaval!
Lebih cepat!
Sudah terjadi.
Mereka menarik para penjaganya.
Dia telah menantimu!
Kalau kita masuk ke sana,
Kita takkan bisa keluar.
Kalau begitu janganlah masuk ke sana.
Ini bukan pertarunganmu.
"Baiklah, Terima kasih banyak."
"Aku membutuhkanmu, Diaval."
"Aku tak bisa melakukan
ini tanpamu, Diaval."
Aku bisa mendengarmu.
Lihatlah dia...
Lihat apa yang telah kalian perbuat.
Dia hanyalah tidur.
Katamu dia hanya tidur?
Dia hanyalah tidur?
Dia hanyalah tidur selamanya.
Bagaimana dengan ciumannya?
Ya, Ciuman cinta sejati.
Tak ada hal semacam itu.
Tapi hanya itu harapan kita, Yang Mulia.
Silahkan duluan.
Apa yang akan kita perbuat?
Kita tak boleh menyerah.
Ayolah, Kawan.
Tapi kita tak tahu harus
memulai darimana!
Cinta sejati tak muncul
begitu saja, Kau tahu.
Maafkan aku.
Aku malu mengatakannya,
Aku tak tahu aku ada di mana.
Di Istana Raja Stefan.
Inilah tujuanku.
Tapi aku tak ingat bagaimana
bisa sampai ke sini.
Kau datang untuk apa? /
Ayahku mengirimku bertemu Raja.
Siapa dia? /
Raja John dari Ofsted.
Pangeran!
Aurora.
Dia mengenalnya.
Mengapa dia tertidur?
Dia dikutuk.
Tidakkah dia cantik?
Gadis tercantik yang
pernah kulihat.
Apa kau mau menciumnya?
Sangat ingin.
Lakukanlah kalau begitu.
Aku tak yakin, Aku bahkan tak mengenalnya.
Kami baru bertemu sekali.
Tak pernah dengar cinta pada
pandangan pertama? Cium dia, Ayo!
Kutukan?
Cium dia!
Kau tak melakukannya dengan benar!
Harusnya itu ciuman cinta sejati!
Aku tadi yakin dia orangnya! /
Apa yang kalian lakukan?
Kita harus tetap mencari.
Apa kataku.
Aku takkan minta pengampunanmu.
Karena perbuatanku tak
bisa dimaafkan.
Aku tenggelam...
...dalam kebencian dan
juga rasa dendam.
Aurora...
...kau mencuri apa yang
hilang dari hatiku.
Dan sekarang, Aku kehilanganmu selamanya.
Aku bersumpah takkan
ada kejahatan yang menimpamu...
...selama aku hidup.
Dan takkan ada satu hari-pun...
...di mana aku tak merindukan senyumanmu.
Halo, Ibu Peri.
Halo, Makhluk kecil.
Tak ada yang namanya cinta sejati.
Maleficent ada di sini, Tuan.
Apa kita akan kembali ke
Kerajaan Moors sekarang?
Kalau itu permintaanmu.
Berhenti! /
Mundur!
Berubah jadi Naga.
Lari, Aurora!
Cukup!
Bagaimana rasanya?
Menjadi peri tanpa sayap?
Di dunia di mana kau
tak berhak ada di sana!
Bunuh dia!
Tembak dia!
Semuanya telah berakhir.
Maleficent menghancurkan dindingnya...
...dan melepas mahkotanya.
Dan dia mengajak Aurora melihat
bagaimana Kerajaan Moors dulu.
Saat Maleficent masih kecil...
...dan hatinya masih murni.
Dan sekarang semua
seperti itu lagi.
Tapi itu belum semuanya.
Dia ada di sana.
Cepat, Dia menunggu!
Tunggu aku!
Kami persembahkan
mahkota ini pada Aurora...
...karena telah menemani kami
menghabiskan tahun-tahun terbaik--
Lupakan saja.
Kerajaan kita telah bersatu.
Kalian punya ratu kalian!
Jadi kalian lihat,
Ceritanya tak seperti yang kalian tahu.
Dan seharusnya aku tahu.
Karena aku-lah yang dipanggil Putri Tidur.
Akhirnya, Kerajaanku bersatu...
...bukan karena pahlawan sejati
ataupun penjahat terkejam...
...seperti yang diramalkan...
...tapi seseorang yang merupakan
pahlawan dan juga penjahat...
...dan namanya adalah...
...Maleficent.
Translated by er1ck9
http://www.erickjiwono.blogspot.com