Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Pada mulanya tak ada apa - apa...,
Godaan menuntun pada dosa.
Setelah dikeluarkan dari Surga,
Adam dan Hawa punya tiga Putra:
Cain, Abel dan Seth
--- Qabil, Habil dan Seth ---
Cain membunuh Abel dan lari ke Timur...
...dia dilindungi kumpulan
Malaikat yang terusir...
Watchers : Para Penjaga
Para Penjaga membantu keturunan Cain...
...membangun peradaban maju.
Kejahatan keturunan Cain menyebar
menyelimuti dunia...,
Hanya keturunan Seth yang...
...mempertahankan dan menjaga
yang tersisa dari Penciptaan.
Hari ini, keturunan terakhir
Seth telah dewasa.
Dari Adam turun ke Seth,
dari Seth ke Enos...,
Enos ke Kenan,
dari Kenan ke Mahalaleel...
...lalu ke Ayahku, Methuselah,
kemudian padaku.
Hari ini, warisan itu
jatuh padamu...,
Noah.
Putraku.
Sang Pencipta menciptakan
Adam atas kehendak-Nya...,
...dan memasrahkan dunia padanya.
Ini tugasmu sekarang.
Tanggung jawabmu.
Semoga kau berjalan di sisi
Sang Pencipta dalam kebajikan.
Kuperintahkan padamu...
Tempat suci Seth !
Ada orang.
Sembunyi.
Kita menambang di sini.
Tanahnya kaya akan tzohar.
Ini tanah Sang Pencipta.
Apa yang kau lakukan ?
Sang Pencipta ?
Tambangku mulai habis.
Rakyatku lemah dan
harus diberi makan.
Lalu apa yang Dia lakukan ?
Dia mengutuk kita untuk berusaha
dengan keringat agar bertahan hidup !
Terkutuk aku jika aku
hanya diam saja.
Terkutuk aku jika tak mengambil
apapun yang kuinginkan.
Peninggalan ini jadi milik
keturunan Cain sekarang.
Garis keturunan Seth berakhir di sini.
Ini milik kita. Sekarang gali !
Ham.
Apa yang kau lakukan ?
Bunganya bagus.
Lihat bunga - bunga yang lain ?
Bagaimana mereka menempel ke tanah ?
Di sanalah tempat mereka.
Mereka punya tujuan.
Mereka tumbuh.
Lalu mekar.
Angin membawa benih mereka
lalu tumbuh lebih banyak bunga.
Kita ambil yang akan kita
gunakan dan butuhkan.
Paham ?
Shem.
Ham.
Ayo.
Ada orang. Sembunyi, sembunyi.
Cepat.
Kau temukan buruan kami.
Sungguh beruntung.
Tapi tidak bagimu.
Kau tahu berapa lama
kami tak makan daging ?
Terakhir kali melihat binatang ?
Tenang.
Jangan. Apa yang kau inginkan ?
Keadilan.
Kenapa mereka membunuhnya ?
Mereka memakannya.
Kenapa ?
Mereka pikir itu membuat
mereka lebih kuat.
Benarkah ?
Mereka lupa kalau kekuatan
berasal dari Sang Pencipta.
Ibu !
Kau lihat saudara - saudaramu ?
Ham melihat pemburu.
Mereka makin dekat.
Bagaimana tanggapannya ?
Sedikit tertarik.
Dia pasti melihatnya kapan - kapan.
Aku melihat sesuatu yang lain.
Bunga...
...yang mekar tiba - tiba.
Istirahatlah.
Mungkin akhirnya Dia akan
memperbaiki keadaan.
Methuselah.
Dia bicara kepadamu ?
Kurasa begitu.
Akankah Dia membantu kita ?
Dia akan menghancurkan dunia.
Ini perjalanan panjang dan
berbahaya bagi anak - anak.
Bagaimana kau tahu
Kakekmu masih hidup ?
Aku tak tahu.
Aku melihat gunungnya.
Kita harus tahu apa dia paham
apa yang harus kita lakukan.
Shem. Bisa bantu aku ?
Kita bisa bawa anak - anak
dan cari persembunyian.
Tak ada kata sembunyi lagi.
Kita harus pergi.
Ham, biar Ayah tunjukkan caranya.
Dorong sebelah sini.
Saat kita selamat...,
Kita akan tahu apa saja
yang kita butuhkan.
Ada kota di depan.
Jangan terlalu dekat.
Itu tambang tzohar ?
Dulu. Sebelum mereka
menghabiskan semuanya.
Haruskah kita memutar ?
Tidak.
Mereka semua mati ?
Sepertinya begitu.
Mereka pasti cuma pemulung.
Dan ada yang merampas dari mereka.
Ayah !
Tetaplah berdekatan.
Kemari !
Bisa kulihat ?
Biar kulihat.
Katakan siapa namamu.
Kau punya nama ?
Ila.
Namaku Ila.
Kau akan baik - baik saja, Ila.
Ini Shem.
Dia akan memegang erat
tanganmu dan takkan melepasnya.
Ke atas bukit ! Cepat ! Cepat !
Kita harus pergi. Sekarang.
Ke atas bukit. Lari.
Jangan ke sana.
Tak ada pilihan. Cepat !
Tahan ! Tahan !
Para raksasa !
Mereka akan membunuh kalian !
Shem !
Jaga Ibumu, selalu.
Ayah menyayangimu.
Lari !
Noah !
Noah. Noah. Kau baik - baik saja ?
Kita harus bertemu Methuselah.
Kakekku.
Putra Adam ?
Kau harusnya membunuh mereka.
Tapi, Samyaza...,
Mereka manusia, Og.
Kau lupa bagaimana mereka
mengkhianati Sang Pencipta ?
Dialah yang mengutus kami !
Bohong !
Biarkan mereka membusuk.
Siapa mereka ?
Watchers.
[Para Penjaga]
Ayah ?
Tidurlah sekarang.
Bernyanyilah untukku.
Aku ingin Ayah menyanyi.
Aku juga kehilangan Ayah
saat masih kecil.
Ada lagu yang dia nyanyikan...
...saat aku tak bisa tidur.
Kau mau mendengarnya ?
Bulan meninggi.
Pepohonan saling membelit.
Ayahmu menunggumu.
Untuk menyelimutimu
dengan sayap pelindung-Nya.
Dan berbisik menyuruhmu tidur.
Ayahmu adalah...,
Angin penyembuh.
Yang berbisik menyuruhmu tidur.
Bisikan itu mengantarmu tidur.
Lukanya dalam.
Dia takkan pernah punya anak.
Jika demam tak merenggutnya,
Kurasa dia akan hidup.
Ikuti aku.
Maaf aku menakutimu.
Watchers telah belajar
untuk takut pada manusia.
Lalu kenapa kau membantu kami ?
Sang Pencipta menciptakan
kami di hari kedua.
Hari di saat Dia menciptakan langit.
Kami mengawasi Adam dan Hawa.
Melihat kelemahan dan cinta mereka.
Lalu kami melihat kejatuhan
mereka. Kami kasihan.
Awalnya kami bukan batu,
tapi cahaya.
Sebenarnya kami
tak boleh ikut campur.
Namun kami memilih
membantu umat manusia.
Dan saat kami tak mematuhi
Sang Pencipta...,
Dia menghukum kami.
Kami dilapisi bahan
dari duniamu.
Batu dan lumpur membelenggu
cahaya kami.
Namun kami tetap mengajari manusia
semua yang kami tahu soal Penciptaan.
Dengan bantuan kami...,
...mereka bangkit dari debu,
Jadi hebat dan perkasa.
Tapi mereka mengubah
karunia kami jadi kekerasan.
Hanya satu orang yang melindungi
kami. Kakekmu Methuselah.
Kami diburu.
Sebagian besar tewas.
Yang masih hidup terpenjara
dengan kulit batu ini...,
...terdampar di tanah tandus ini.
Kami memohon pada Sang Pencipta
untuk membawa kami pulang.
Tapi Dia selalu diam.
Dan sekarang kau bilang kau
mendengar panggilan-Nya.
Samyaza takkan percaya ini.
Manusia ? Sedangkan manusialah
yang menghancurkan dunia.
Tapi aku melihatmu...
...dan melihat secercah
cahaya Adam lagi.
Manusia yang kukenal.
Manusia yang ingin kubantu.
Kenapa aku tak boleh ikut ?
Karena Ayah ingin kau jaga Ibu.
Kau paham ?
Jaga Ayahmu.
Jaga mereka.
Mereka ada di tangan yang benar.
Kakek ?
Noah.
Ini Kakek buyutmu.
Beri salam.
Beritahu namamu.
Aku Shem.
Putra sulungku.
Mendekatlah.
Biarkan aku melihatmu.
Kau anak yang beruntung.
Kuyakin kau mirip
dengan Ibumu...,
...bukan Ayahmu.
Ceritakanlah tentang dirimu.
Apa yang paling kau suka di dunia ?
Buah Berry.
Apa ?
Berry.
Berry, ya.
Apa yang bisa menandingi Berry
segar dan matang ? Tak ada.
Ya, lama aku tak memakannya
hingga hampir lupa rasanya.
Kau bawa ?
Tidak ?
Aku menginginkannya sekarang.
Mungkin kapan - kapan.
Kau pasti lelah.
Perjalanan ke sini jauh.
Ya.
Kenapa kau tak istirahat ?
Sungguh sempurna.
Yang akan kita diskusikan
bukan untuk anak - anak.
Kau tahu kenapa aku ke sini ?
Ya.
Sebelum pergi, Ayahku Enoch
bilang padaku bahwa suatu hari...,
Jika manusia terus tak berubah...,
Sang Pencipta akan
memusnahkan dunia ini.
Jadi yang kulihat benar ?
Semua kehidupan dimusnahkan
karena ulah manusia ?
Bisakah itu dihindari ?
Noah, percayalah Dia bicara dengan
cara yang bisa kau pahami.
Katakan.
Bisakah kehancuran ini dihindari ?
Tidak.
Dia mengutusku ke sini.
Kenapa mengutusku jika aku
tak bisa menghentikannya ?
Mungkin Dia mengutusmu untuk
minum teh dengan orang tua.
Itukah semua yang kau lihat ?
Api kehancuran dunia ini ?
Tidak, bukan api.
Air.
/ Air ?
Ayahku berkata karena api.
Aku melihat air.
Kematian karena air.
Aku melihat kematian.
Dan melihat kehidupan baru.
Ada hal lain, Kakek.
Hal yang harus kulakukan.
Aku yakin.
Cuma aku tak tahu apa itu.
Kehidupan baru.
Mungkin masih banyak
yang harus kau lihat.
Apa Dia bukan mengutusmu
untuk minum bersama orang tua ?
Obat rasanya selalu tak enak.
Hanya dia yang bergerak.
Dia terluka parah ?
Luka di perutnya sangat dalam.
Ibu dan aku membantu
memegang tangannya.
Pasti itu membuatnya
merasa aman.
Bagaimana ?
Api melahap semuanya.
Air membersihkannya.
Air memisahkan yang busuk dan murni.
Yang jahat dan tak bersalah.
Itu arti mimpi yang
tenggalam dan naik.
Dia menghancurkan semuanya..,
...untuk memulai lagi.
Kau yakin ?
Ya.
Badai tak bisa dihentikan.
Tapi kita bisa selamat.
Ya.
Kau mungkin butuh ini.
Ini benih.
Dari taman Surga.
Taman Firdaus.
Ingat, Noah...,
Dia memilihmu karena suatu alasan.
Kau tak bisa menangkapku !
Ayah !
Kakekku masih hidup.
Dia membantuku melihat
tujuan kita di sini.
Manusia akan dihukum karena
ulah mereka di dunia ini.
Akan ada kehancuran.
Akan ada peristiwa sedih.
Dan keluarga kita terpilih
melakukan tugas besar.
Kita terpilih untuk menyelamatkan
yang tak bersalah.
Yang tak bersalah ?
Para hewan.
Kenapa mereka tak bersalah ?
Karena mereka masih hidup
seperti saat di Taman Surga.
Ya.
Kita harus selamatkan mereka
untuk memulai hidup kembali.
Bagaimana dengan kita ?
Kurasa kita harus
memulai hidup baru juga.
Kita bisa mulai di dunia
yang baru dan lebih baik.
Tapi pertama...,
...kita harus membangun.
Membangun apa ?
Banjir besar akan datang.
Air dari langit akan
bertemu air Bumi.
Kita bangun kapal untuk
bertahan dari badai.
Kita bangun sebuah bahtera.
Seret si pengkhianat.
Dia anak Adam !
Berhenti !
Ada tugas yang harus
dikejarkan. Bantu kami.
Membantu kalian ?
Dulu kami pernah menyelamatkan manusia.
Dan kami kehilangan
segalanya karena kalian !
Tidak semuanya.
Kita bisa selamatkan yang
tersisa. Melayani-Nya lagi.
Dasar ular berbisa !
Sang Pencipta.
Anak - anak !
Apa ini ?
Ini...,
Ini bahtera kita.
Kita akan membantu orang ini.
Jangan !
Shem.
Tunggu.
Kumohon.
Lukanya masih sakit ?
Ham !
Shem !
Dia tak punya siapa - siapa.
Ayo.
Ayah, kau lihat ?
Ayah ?
Ya, Japheth.
Ini sudah dimulai.
Siap ?
Dia tidur.
Pelan - pelan.
Lihat, yang itu jantan
yang satunya betina.
Setelah badai, mereka
akan jadi Ibu dan Ayah.
Dan anak - anaknya akan
tersebar di seluruh dunia.
Kita harus lembut pada mereka...
...dan kita harus melindunginya.
Jika terjadi sesuatu...,
...bagian kecil dari Penciptaan
akan hilang selamanya.
Semua makhluk - makhluk
tak berdosa ini dirawat kita.
Tugas kita menjaga mereka.
Ayah ?
Semua burung berpasangan.
Kau punya Ibu, Shem punya Ila.
Bagaimana denganku ?
Bagaimana dengan Japheth ?
Siapa pasangan kami ?
Kau lihat bagaimana Dia menciptakan
hutan agar kayunya dijadikan behtera ?
Bagaimana Dia mengirim
burung - burung itu ?
Jadi...,
...tidakkah Dia sudah memberi
semua yang kita butuhkan ?
Ibu !
Ada apa ? Apa ?
Ular !
Ular ikut juga ?
/ Ya.
Semua hewan merayap,
merangkak dan melata.
Tenang saja.
Ayah ! Ayah !
Jangan takut.
Jangan ada yang menyakiti anak ini.
Siapa namamu ?
Ham.
/ Ham ?
Aku Tubal-Cain.
Kau mengenalku ?
Kau tak tahu Rajamu ?
Ayahku bilang tak ada Raja
di kebun Sang Pencipta.
Ham, kemarilah.
Jangan rebut pasukan terbaikku.
Dia bukan siapa - siapamu.
Lihat senjata di tangannya.
Kurasa dia memegang milikku.
Ham.
Lepaskan.
Tidak, dia memberikannya.
/ Turuti ucapan Ayah.
Saat kudengar tentang mukjizat,
Aku tak mempercayainya.
Lalu kulihat burung - burung
dengan mataku, terbang ke sini...,
Aku harus datang.
Tak ada sesuatu untukmu di sini.
Tak ada ?
Semua ini milikku.
Tanah ini. Hutan ini.
Juga bentengmu.
Kau pikir bisa berlindung
dariku di dalam sana ?
Itu bukan untuk berlindung darimu.
Lalu untuk apa ?
Bahtera...
...untuk menyelamatkan
yang tak bersalah...
...saat Sang Pencipta mengirim banjir
untuk melenyapkan orang jahat.
Sang Pencipta tak peduli
pada dunia ini.
Tak ada kabar dari-Nya sejak Dia
memutuskan hubungan dengan Cain.
Hanya kami.
Anak - anak yatim...,
...dikutuk untuk berjuang dengan
keringat agar bertahan hidup.
Terkutuk aku jika aku
hanya diam saja.
Terkutuk aku jika tak mengambil
apapun yang kuinginkan.
Kita pernah bertemu ?
Aku Putra Lamech !
Generasi kedelapan dari Seth !
Kembalilah ke kota kalian,
keturunan Cain !
Kita semua menghadapi penghakiman !
Aku punya banyak orang,
Sedang kau sendirian ?
Aku tak sendirian.
Bawa pergi anak - anak !
Jangan takut, kaumku !
Jangan takut ! Tegarlah !
Tahan posisi kalian.
Kaki tangan-Nya, membelamu ?
Mukjizat ? Banjir katamu ?
Mungkin kau benar.
Mungkin mengusir kita dari
surga tidaklah cukup.
Mungkin, Dia kembali
untuk menghabisi kita.
Jika memang benar...,
Aku akan melawan badai
menaiki kapalmu.
Kau dan orang sejenismu
takkan bisa selamat.
Waktumu sudah habis.
Tanah ini sekarat.
/ Ham.
Kota - kota sudah mati.
/ Jangan dengarkan dia.
Kaumku ikuti aku !
Yang mau, ikuti mereka !
Aku tak takut pada mukjizat,
Putra Lamech !
Jika kau menolak lusinan
kaumku sekarang...,
Aku akan kembali dengan pasukan !
Minggir.
Ayah ?
Sebenarnya sebanyak
apa yang akan datang ?
Kita selesaikan secepatnya.
Makin cepat Dia menurunkan
hujan, makin baik.
Hingga saat itu tiba, kita
lebih aman di dalam.
Kita bangun.
Pertama senjata, lalu pasukan.
Beri makan yang bersedia
bertarung saja.
Senjatai mereka, latih mereka...,
...mereka harus bisa segalanya.
Dengan bala tentara, kita bisa
menghancurkan para raksasa itu.
Kumohon, kami lapar !
Beri kami daging.
/ Anak - anak kami kelaparan.
Tolong kami !
Lepaskan kami !
Kami kelaparan !
Haruskah aku kembali ?
Tidak.
Menurutmu mereka
akan menyerang kita ?
Saat hujan turun.
Menurutmu akan seperti apa ?
Aku sudah melihatnya.
Melihat banyak kematian...,
Aku tak tahu cara menggambarkannya.
Akhir dari segalanya.
Awal.
Awal dari segalanya.
Ada apa ?
Apapun yang terjadi,
Shem sangat mencintaimu.
Shem butuh seorang wanita.
Wanita yang sesungguhnya.
Dia harus punya keluarga.
Aku tak bisa memberi
keturunan padanya.
Aku takkan menyangkal itu...,
...meski dia menginginkannya.
Aku takkan melakukannya.
Selain itu...,
Kenapa Sang Pencipta ingin
gadis mandul di bahtera-Nya ?
Ila. Ila.
Saat pertama kami membawamu...,
Kupikir kau akan jadi beban.
Aku tak ingin melihat orang lain
jadi buruk sebab dunia ini.
Tapi aku salah.
Kau anugerah.
Anugerah yang sangat berharga.
Jangan lupa betapa
berharganya dirimu.
Kau pasti akan mencari istri
untuk Ham dan Japheth.
Carikan untuk Shem juga.
/ Ila.
Kau mau lari mana ?
Kumohon, jangan bawa anakku !
Lepaskan ! Kumohon !
Maaf, kami harus makan !
Jangan bawa anakku ! Jangan !
Jangan bawa anakku !
Tolong hentikan dia.
Lepaskan mereka !
Tidak !
Jangan melawan !
Agar lebih mudah.
Ikut aku ! Jangan melawan !
Kau ! Kau !
Aku punya dua gadis !
Dua gadis untuk ditukar !
Ambil gadis - gadisnya !
Beri aku daging !
Berikan padaku !
Apa yang terjadi ?
Semuanya harus dimasukkan sekarang.
Badai akan datang.
Istri kami ? Di mana ?
Kau tak dengar Ayah ?
Kapan mereka datang ?
Takkan ada istri.
Apa ? Apa ? Tidak !
Kau bilang Sang Pencipta akan
memberi yang kita butuhkan.
Bantulah Kakakmu.
/ Tidak.
Ayah tak bisa melakukan ini !
Tak bisa. Bagaimana aku
bisa jadi pria dewasa ?
Ayah bilang bantu Kakakmu.
Kau ingin aku tetap
jadi anak - anak !
Tidak !
Ayah ingin kau dewasa
dan tunaikan tugasmu.
Ham !
Apa yang kau lakukan, Noah ?
Kejahatan tak hanya
ada pada mereka.
Tapi dalam diri kita semua.
Aku melihatnya.
Tidak.
Noah.
Ada kebaikan dalam diri kita.
Lihat anak - anak kita.
Kesetiaan Shem. Kebaikan Japheth.
Keteguhan Ham.
Anak - anak baik.
Mereka akan jadi
Ayah yang baik.
Shem dibutakan keinginan.
Ham suka iri hati.
Dan Japheth hidupnya cuma
untuk senang - senang.
Aku tak lebih baik.
Dan kau ?
Kau akan lakukan apapun demi
tiga putramu, baik atau buruk, kan ?
Kita berdua akan membunuh
demi melindungi anak kita.
Ya.
Kita sama saja.
Kita lemah dan egois, merasa
posisi kita akan nyaman.
Kita akan bekerja,
menyelesaikan tugas...,
...lalu kita akan mati.
Sama seperti yang lain.
Mereka masih anak - anak !
Mereka anak kita, Noah !
Apa kau tak punya belas kasih ?
Waktu untuk mengasihi telah berlalu.
Sekarang hukuman
kita telah dimulai.
Ham !
Kakek ?
Kau membawa sesuatu ?
Noah menanam benih yang kuberi ?
Ya.
Dan di hutan itu tak ada
Berry sama sekali ?
Shem menjanjikan Berry padaku.
Maafkan aku.
Aku tak tahu.
Sayang sekali.
Lalu kenapa kau kemari ?
Noah.
Dia melarang putra kami berpasangan.
Shem punya Ila, tapi dia mandul.
Jika tak ada istri,
maka tak ada anak.
Adil.
Sang Pencipta menghancurkan
dunia ini karena kita merusaknya.
Jadi kita juga harus dihancurkan.
Tidak, aku tak percaya itu.
Tidak saat kulihat anak - anakku.
Mereka hanya menginginkan cinta.
Bukankah cuma itu yang
dibutuhkan hati agar jadi baik ?
Siapa yang baik ?
Siapa yang jahat ?
Bagaimana aku tahu
mana yang benar ?
Itu pilihan Noah.
Bukan pilihanku atau dirimu.
Sepertinya dia sudah
membuat keputusan.
Jadi kau takkan membantuku ?
Aku bahkan tak tahu
apa aku bisa.
Meski kucoba, itu akan
menyakitkan dan menyedihkan.
Pada akhirnya, hal itu
akan kembali ke Noah lagi.
Itukah yang kau inginkan ?
Aku ingin anakku punya
keturunan. Bahagia.
Aku tak tahan memikirkan
mereka mati kesepian.
Minggir ! Aku mau lewat !
Jangan !
Pergi !
Tidak. Tidak, tidak...
Tenang. Tenang, Aku...
Aku takkan menyakitimu.
Aku punya makanan.
Ini.
Apa maumu ?
Tak ada.
Kau sendirian ?
Ya.
Kau sendiri ?
Aku bisa membantumu kabur.
Tidak.
Berarti aku akan
di sini sebentar.
Jika kau tak keberatan ?
Namaku Na'el.
Shem !
Cari dan bawa mereka pulang.
Hati - hati.
Ham ?
Jangan takut, cucuku.
Jangan takut.
Kakek ?
Ya.
Sedang apa kau di sini ?
Mencari Berry. Aku ingin sekali.
Bantu aku mencarinya.
Mataku sudah tak sebagus dulu.
Aku harus mencari Ham.
Masih ada waktu mencarinya.
Kemarilah.
Kemari.
Kemarilah tolong Kakek.
Berry-nya ada di sini.
Di suatu tempat.
Aku yakin.
Tak ada, Kakek.
Biar kuantar kau ke Noah.
/ Tidak.
Tak usah. Kau pergilah.
Pergi.
Tunggu. Tunggu.
Sepuluh tahun kau
bersama keluargaku.
Sepuluh tahun. Kau sayang mereka ?
Shem ? Dan Noah ?
Dia menyelamatkan nyawaku.
Membesarkanku.
Ya, benar.
Ya.
Sekarang kau Putrinya.
Cicitku.
Sepuluh tahun di bawah
naungan rumahku...,
Tapi aku belum pernah memberkatimu.
Boleh kuberkati ?
Ham ! Ila !
Kau boleh pergi sekarang.
Pergilah padanya.
Pergilah. Sekarang.
Ila !
Kita harus kembali...,
Kita harus pergi.
Kita harus pergi. Ayo.
Sekarang !
Aku manusia. Tercipta
atas kehendak-Mu.
Kenapa Engkau menentangku ?
Aku memberi kehidupan.
Aku merenggut kehidupan.
Sama seperti-Mu !
Aku sama seperti-Mu, bukan ?
Bicaralah padaku.
Bicaralah !
Ini telah dimulai !
Kematian datang dari langit !
Hujan ini...
...bermaksud menyapu kita
dari permukaan Bumi.
Tapi kita tangguh.
Kita yang memutuskan
hidup atau mati.
Kita tangguh !
Jika orang tangguh bersatu,
mereka tak terkalahkan !
Kalian ingin hidup ?
Ya !
Kita bunuh para raksasa itu !
Kita bunuh Noah !
Kita rebut bahteranya !
Ya !
Noah !
Di mana Ham ?
Lepaskan dariku, tidak !
Tidak, tidak, tidak !
Kita harus pergi !
Aku takkan meninggalkanmu.
Aku tak mau !
Ham !
Ayah, tolong ! Tolong !
Tolong dia !
/ Tolong aku, kumohon !
Kumohon, tolong aku !
Kumohon..., Tolong aku !
Tolong aku !
Tidak !
Ham ! Ham !
Ham !
Samyaza !
Samyaza ! Samyaza !
Noah !
/ Di mana Ham ?
Ham sudah lewat ! Cepat !
Lari !
Ham.
Ham !
Lebih cepat !
Maju !
Lindungi Ibumu. Lindungi mereka.
Beri jalan !
Tuhanku...,
Maafkan aku.
Sang Pencipta membawanya pulang.
Ham ?
Shem. Shem, masuk.
Masuk.
Mereka mengincar kita. Masuk !
Selamat tinggal, Putra Adam.
Nak, kau di mana ?
Ham !
Ham ?
Tenang.
Shem !
/ Ayah !
Japheth, kau di mana ?
Ila, aku di sini !
/ Ayah !
Bu, di mana Ayah ?
Kumohon, Noah...,
...pasti ada yang bisa
kita lakukan.
Kita bisa melempar tali.
Tak semua dari mereka
prajurit, Ayah.
Mereka manusia.
Dan masih ada tempat di sini.
Tak ada tempat untuk mereka.
Sebentar lagi, semua yang
kita tahu akan lenyap.
Yang tersisa dari Penciptaan
hanya isi Bahtera ini.
Di luar...,
Hanya ada air kekacauan.
Kalian marah.
Kalian mengkritikku.
Akan kuceritakan sebuah kisah.
Cerita pertama dari Ayahku,
dan pertama kali kuceritakan.
Mulanya...,
Tak ada apa - apa.
Adanya hanya
kegelapan abadi.
Namun nafas Sang Pencipta
berhembus manghapus...
...kehampaan, berbisik,
"Jadilah terang."
Lalu muncullah cahaya.
Dan itu bagus.
Hari pertama.
Lalu cahaya tak berbentuk mulai
mendiami materi dan berbentuk.
Hari kedua.
Dunia kita lahir.
Rumah indah kita yang rapuh.
Dan cahaya hangat besar
muncul siang harinya.
Malamnya cahaya redup.
Maka terciptalah malam dan pagi.
Hati ketiga.
Perairan dunia bertemu...,
...dan muncul di tengah lahan kering.
Hari keempat.
Tanah mulai menumbuhkan
bermacam - macam hal.
Lapisan hijau tebal membentang
di seluruh Bumi.
Air juga dipenuhi kehidupan.
Makhluk besar bagian dalam
lautan yang sudah punah.
Jumlah ikan yang sangat banyak...,
Di antaranya mungkin masih
berenang di bawah laut.
Lalu disusul langit yang
penuh dengan burung.
Datanglah malam.
Lalu pagi. Hari kelima.
Sekarang seluruh dunia
penuh makhluk hidup.
Hewan merayap,
hewan merangkak...,
...dan segala binatang
yang berjalan di atas tanah.
Itu indah. Semuanya indah.
Ada cahaya, udara, air dan tanah
subur, semuanya bersih dan murni.
Ada tanaman dan ikan,
Unggas dan binatang...,
...semua jenis binatang.
Semua bagian dari dunia yang
besar. Semua di tempat mereka.
Dan semua seimbang. Itulah surga.
Permata di telapak
tangan Sang Pencipta.
Lalu Sang Pencipta menciptakan
manusia. Di sisinya ada Wanita.
Ayah dan Ibu kita semua.
Dia memberi mereka pilihan.
Mengikuti godaan kegelapan...
...atau berpegang pada
rahmat cahaya.
Tapi mereka memakan
buah terlarang.
Ketidak bersalahan mereka sirna.
Selama 10 generasi dari Adam,
dosanya diwariskan pada kita.
Bertengkar sesama saudara.
Bangsa melawan bangsa.
Manusia melawan Penciptaan.
Kita saling membunuh.
Kita merusak dunia.
Kita pelakunya.
Manusia yang melakukan ini.
Semua yang sudah indah...,
...semua yang sudah bagus...,
Kita hancurkan.
Sekarang, hal itu mulai lagi.
Udara, air, bumi, tanaman,
ikan, burung dan binatang.
Kembalinya surga.
Tapi kali ini...,
Takkan ada manusia.
Jika kita ingin masuk Surga lagi...,
Kita harus menghancurkannya
sekali lagi.
Tidak.
Sang Pencipta menghakimi kita.
Umat manusia harus berakhir.
Shem dan Ila...,
Kalian akan mengubur Ibu dan Ayah.
Ham, kau akan mengubur mereka.
Japheth akan membaringkanmu
ke peristirahatan....
Kau, Japheth...,
Kau akan jadi orang terakhir.
Pada saatnya, kau juga
akan kembali pada abu.
Ciptaannya takkan terganggu,
aman dan indah.
Ayah minta maaf soal gadis itu.
Aku juga minta maaf padamu.
Tapi tugas kita jauh lebih
besar dari hasrat kita.
Ham.
Noah...,
Dia tahu aku di sini ?
/ Tidak, tidak, tidak.
Kenapa kau menolongku ?
Ada seorang gadis.
Kucoba membawanya.
Tapi dia membiarkannya mati.
Kau ingin balas dendam.
Tidak.
Ya, kau dendam.
Tak ada daratan lagi.
Yang di luar pasti mati.
Pasti ini yang Dia inginkan.
Dunia tanpa manusia.
Kau melihatnya, 'kan?
Yang kulihat...
...adalah betapa sulitnya
tugas ini untukmu...
...sebagai orang yang
menghargai kehidupan...,
Manusia yang menyayangi anak - anaknya.
Kau kuat.
Tapi tugas ini sudah selesai.
Sudah selesai.
Kau bisa menurunkan bebanmu.
Noah.
Tak apa.
Jika Ayahmu menemukanku,
dia akan membunuhku.
Kita harus siap, tapi
aku terlalu lemah.
Apa yang kau lakukan ?
Kekuatanku harus kembali.
Semua binatang itu berharga.
Masing - masing cuma ada dua.
Aku cuma ada satu.
Tapi hujan, semua keajaiban ini,
cuma untuk mereka.
Mereka ?
Kapal ini diisi binatang sementara
anak - anak tenggelam.
Ayahmu melecehkanmu dengan
menyuruhmu melayani binatang.
Tidak.
Mereka yang melayani kita.
Itulah kehebatan manusia.
Saat Sang Pencipta
selesai mencipta langit...,
...tanah, laut, dan binatang...,
Dia tak puas.
Dia butuh sesuatu
yang lebih hebat.
Sesuatu yang berkuasa atas
segalanya dan menguasainya.
Jadi Dia menciptakan kita
atas kehendaknya.
Kita.
Ini duniamu, Ham.
Ambillah.
Ila.
Kakek.
Ada apa ?
Kau tak sakit.
Tapi tak mungkin.
Apa ? Ada apa ?
Noah.
Ini cucunya.
Ada apa ?
Ayah.
/ Noah.
Kami minta restumu.
Aku tak paham.
Aku mengandung.
Mustahil.
Kau mandul.
Kau tak bisa hamil.
Bagaimana...
Bagaimana bisa ?
/ Kakek.
Aku meminta Kakek...
Meminta apa ?
Melemahkan Sang Pencipta ?
Memberi anak - anak
kita masa depan.
Memberi masa depan
pada manusia.
Kau sadar yang kau lakukan ?
Semua kehidupan itu !
Semua manusia itu !
Tak ada gunanya !
Engkau tahu hal ini memaksaku
melakukan apa ?
Tidak !
Kumohon ! Kumohon !
Kumohon !
Aku tak bisa ! Katakan aku
tak harus melakukan ini !
Kumohon !
Apa aku tak menunaikan
semua tugas dari-Mu ?
Itu tak cukup ?
Kenapa Kau tak menjawab ?
Kenapa ?
Aku takkan mengecewakanmu.
Itu harus dilaksanakan.
Ayah ?
Hujan berhenti.
Sang Pencipta tersenyum pada anak kami.
Hujan berhenti
karena anakmu, ya...,
Tapi Dia bukan tersenyum.
Jika anakmu laki - laki...,
Dia akan menggantikan
Japheth, manusia terakhir.
Jika perempuan...,
...dan subur...,
...dia harus mati.
Kau gila ?
Itu anakku !
Jika memang bayimu perempuan...,
...saat hari kelahirannya,
Aku akan membunuhnya.
Ibu !
Ibu, burungku !
Tak ada. Tak ada lumpur.
Tak ada.
Kami tetap harus pergi.
Ila...,
Tak ada.
Di luar sana tak ada.
Bekalmu cukup untuk berapa lama ?
Berminggu - minggu ?
Sebulan ?
/ Sebulan.
Tunggulah.
Tunggu sampai burungnya
menemukan daratan. Kumohon.
Japheth, kirim lagi.
Dia terlalu lelah.
/ Bangunkan yang lain.
Ini.
Lepaskan yang bisa
mencari daratan.
Tidak.
Kami pergi hari ini.
Mereka akan mati di luar sana.
Tak akan jika mereka
tetap di sini.
Dan membiarkanmu
membunuh anak mereka ?
Noah.
Noah !
Aku yang bersalah.
Aku yang bersalah, Noah !
Kumohon !
Hukum aku !
Hukum aku, Noah !
Jangan mereka.
Jangan anak itu.
Kumohon.
Anak itu bukan dihukum.
Kita sedang dihukum.
Kita semua.
Ini bukan sesuatu yang
ingin kulakukan.
Ini sesuatu yang harus kulakukan.
Ini menyakitkan...,
Tapi ini pantas.
Pantas ?
Bagaimana bisa ?
Bagaimana bisa pantas ?
Dia masih bayi, Noah.
Jika kau bersikukuh...,
Kau akan kehilangan Putramu,
kehilangan Ila...,
Kau akan kehilanganku.
Aku mencintaimu, Noah.
Aku selalu mengikutimu ke manapun.
Melewati segalanya.
Aku memaafkanmu.
Saat semua orang mati,
aku memaafkanmu.
Aku siap mati bersamamu.
Tapi ini...,
Takkan pernah kumaafkan.
Laki - laki atau perempuan,
takkan kumaafkan !
Kau akan mati sendirian !
Tak hanya sendirian, tapi dibenci !
Dibenci semua orang
yang kau cinta !
Itu namanya pantas !
Itu pantas.
Sekarang saatnya.
Bawa dia ke sana.
Satu serangan akan membunuhnya.
Untuk berjaga - jaga.
Entah apa aku bisa.
Dia membunuh kekasihmu.
Sekarang dia mau membunuh
anak pertama saudaramu.
Itukah yang kau inginkan ?
Kau mau saudarimu mati di lautan ?
Manusia dewasa bukan
diperintah langit.
Tapi diperintah kemauannya.
Jadi kutanya...,
Apa kau sudah dewasa ?
Bagus.
Karena jika kau dewasa...,
Kau bisa membunuh.
Dia takkan mengikuti ucapanku.
Terima kasih, Japheth.
Jaga bayi itu.
Jangan takut, Bu.
Kita akan bertemu di dunia baru.
Ayah.
Tidak !
Teganya kau ?
Kukira kau baik !
Kukira itu sebabnya Dia memilihmu.
Dia memilihku karena Dia tahu
aku akan menyelesaikan tugasku...,
Tak lebih, Nak.
Ibu.
Kau mau melahirkan.
Ayo. Ikut Ibu.
Tenang.
Japheth, mundur.
Ayo, masuk.
Bagus. Bagus.
Tenang, Ila. Kau aman di sini.
Tolong jangan keluarkan.
Bayimu mau keluar.
Bayimu mau keluar, Ila.
Jangan pikirkan hal lain.
Ayah ! Ayah, mereka bangun !
Binatangnya bangun !
Mereka saling memangsa !
Para binatang.
/ Apa ?
Kemarilah.
Kemari !
Mustahil mereka bangun
tanpa bantuan kita.
Sebelah mana, Nak ?
Bagus. Bagus.
Garis keturunan Cain.
Sudah kubilang...,
Aku tak takut pada mukjizat.
Bagus.
Sedikit lagi.
Laki - laki atau perempuan ?
Apa yang terjadi ?
Ada bayi lagi.
Dua ?
Kembar.
Ibu, bagaimana ?
Maafkan Ibu.
Sungguh maafkan Ibu.
Keduanya perempuan.
Tidak.
Tidak !
Dia takkan menyentuh putri kita.
Tidak ! Shem !
Shem !
Seharusnya kubunuh dirimu
saat kubunuh Ayahmu.
Kita selesaikan. Sekarang !
Kejahatan manusia tak boleh
hidup di Surga baru.
Jangan ganggu kami !
Dia milikku !
Bahtera ini, binatangnya, dan
semua wanitamu jadi milikku.
Akan kubuat dunia baru
dengan kehendakku !
Kau sudah dewasa.
Sang Pencipta takkan
melupakan kita.
Namanya Na'el.
Dia tak bersalah.
Dia orang baik.
Anaknya laki - laki.
Laki - laki.
/ Minggir.
Anaknya laki - laki.
Di mana dia ?
Jangan. Jangan. Jangan.
Jangan dibunuh.
Mereka cantik.
Mereka ?
Kau tak boleh membunuh dua bayi.
Dia mengirim apa
yang kita butuhkan.
Tidak, tidak, tidak !
Jangan !
Noah !
Ila !
Noah.
Kumohon.
Mereka anakku !
Cucumu !
Aku tak bisa dihentikan.
Aku tahu, tapi mereka
sedang menangis !
Tolong jangan biarkan
mereka mati menangis.
Biar kutenangkan mereka.
Kumohon, biarkan mereka
mati dalam damai.
Bulan meninggi.
Dedaunan saling membelit.
Ayahmu menunggumu.
Untuk menyelimutimu
dengan sayap pelindung-Nya.
Berbisik menyuruhmu tidur.
Untuk mendekapmu...
...di lengan baik-Nya.
Sampai langit malam pergi.
Ayahmu adalah angin penyembuh.
Yang berbisik menyuruhmu tidur.
Bisikan itu...
...mengantarmu tidur.
Kau tak usah melihatnya.
Aku akan menggendong mereka.
Lakukan dengan cepat.
Lakukan dengan cepat !
Aku tak bisa.
Tenang.
Tutup matamu, Japheth.
Ham ?
/ Dia di sini.
Jangan pergi.
Tempatku bukan di sini.
Tapi bagaimanapun...,
Aku senang pemulaan
baru ini dimulai darimu.
Mungkin kita akan belajar
untuk bersikap baik.
Akankah dia kembali ?
Ada beberapa hal yang
tak bisa kita cegah.
Aku ingin tahu...,
Kenapa kau mengampuni mereka ?
Kutatap dua gadis kecil itu...,
...yang ada di hatiku
hanya rasa sayang.
Lalu kenapa menyendiri, Noah ?
Kenapa berpisah dari keluargamu ?
Karena aku mengecewakan-Nya.
Mengecewakan kalian semua.
Benarkah ?
Dia memilihmu karena
suatu alasan, Noah.
Dia menunjukkan kejahatan manusia
karena tahu kau takkan berpaling.
Lalu kau juga melihat kebaikan.
Pilihan ada di tanganmu, karena
Dia memasrahkannya di situ.
Dia memintamu memutuskan
apa kami layak diselamatkan.
Kau pilih belas kasih.
Kau pilih kasih sayang.
Dia memberi kita
kesempatan kedua.
Jadilah seorang Ayah.
Jadilah seorang Kakek.
Kali ini bantu kami
berbuat lebih baik.
Bantu kami memulai lagi.
Sang Pencipta menciptakan
Adam atas kehendak-Nya...,
...dan memasrahkan dunia padanya.
Warisan itu...
...diturunkan pada kita.
Pada Ayahku, lalu turun
padaku dan anak - anakku...,
Shem...,
Japheth...,
...dan Ham.
Warisan itu kini diturunkan
pada kalian...,
...cucu kami.
Inilah tugas kalian...,
...dan tanggung jawab kalian.
Jadi kuperintahkan...,
Jadilah manusia berguna
dan beranak - pinaklah...
...dan lengkapilah Bumi.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com