^^Proudly presents to you. . .[^_^]
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.US
Manually translated by
@Badam IDFL™ Subscrew
Ambil alih..bro
Goyangkan tanganmu.
Itu tadi asik.
-Awas!
-Sepertinya rapatnya sudah dimulai.
-Apa kabar, pak?
-Mahoney! Jones!
Terima kasih, Sweetchuck.
Aku punya berita yang paling hebat
tentang program baruku.
-Program apa itu, pak?
-Citizens on Patrol (masyarakat ikut berpatroli).
Aku menyingkatnya C.O.P
Sangat polisi sekali, kan?
Apa itu C.O.P, pak?
Hal apa yang paling membuat frustasi
tentang pekerjaan polisi?
-Tidak boleh membawa granat tangan.
-Kamar ganti yang dipisah, pak.
Seragam biru yang jelek.
Aku selalu berpikir
hal yang paling membuat frustasi adalah...
kita tidak bisa berada dimana saja dalam satu waktu
untuk menangani setiap kejahatan.
Jadi masyarakat akan berhenti menilai
kita sebagai musuh.
Bukankah sangat indah
jika kita semua bisa berteman?
Petugas Mahoney, silahkan masuk.
Mau minum limun. Aku suka limun.
-Jangan terlalu asam, jangan..
-Terlalu manis, yang enak.
Jadi C.O.P. adalah
sebuah program aksi masyarakat, pak.
-Seperti pengawas lingkungan?
-Lebih.. lebih dari itu!
Kita tunjukkan pada masyarakat kalau kita perduli.
Kita melatih sukarelawan dalam pengenalan kejahatan,
pertolongan pertama dan...
-dan ide yang sangat bagus, pak.
-tapi kita butuh dukungan masyarakat.
Dilihat dari lingkungan yang rawan kejahatan,
Aku yakin kau akan mendapatkannya.
-Awas!
-Benar. bagaimana jika kita....
Apa itu?
Aku percaya saudara Sweetchuck
menyarankan...
Kita merekrut masyarakat di lingkungan kita yang lama.
Bagus sekali.
Kita mendapat dukungan penuh dari walikota...
dan yang lebih baik, gubernur ingin aku menjelaskan...
tentang program itu
di akhir seminar polisi internasional...
bulan depan di Inggris.
Sementara aku menghadiri seminar...
kau, teman baikku...
akan menjalankan program C.O.P..
ini akan mengubah hubungan masyarakat
di seluruh dunia.
Metode Lassard.
Terasa enak diucapkan, kan?
Hai! Apa yang aku lewatkan?
Hai.
Kapten. Harris,
komisaris Hurst sedang di sini.
Kau ingin menemuinya?
Tidak. Kirimkan dia dalam paket.
Ya, pak.
-Proctor!
-Ya, pak?
Bawa komisaris masuk kesini segera.
-Kupikir kau tadi munyuruh memaketkannya.
-Segera!
Ya, pak.
Dasar tolol!.
Komisaris.
-Kau punya masalah, Kapten Harris?
-Ya, pak.
Komisaris, Saya sangat prihatin
dengan memo dari Lassard...
tentang program C.O.P.nya.
Masyarakat mengerjakan tugas polisi?
Sebuah ide bodoh.
Jika ini dilanjutkan, tidak ada tugas polisi,
tidak ada gaji polisi, semuanya aman.
Apa kau sudah selesai, Captain?
Gubernur berpendapat
kalau program ini sangat bagus sekali.
Jadi sampai dia berubah pikiran,
Itu yang akan kau dan aku lakukan juga.
Setuju?
-Ya, pak.
-Bagus.
Kau benar.
Kau sebaiknya memaketkan dia.
Aku tidak perduli dengan
apa yang dipikirkan gubernur atau walikota.
Program Lassard adalah sebuah kesalahan...
dan semua orang yang berpikir sebaliknya adalah salah.
Murni dan sederhana.
Jangan sentuh itu!
Jangan pernah menyentuh bolaku (kelamin)
tanpa bertanya dulu!
Kau harus segera pergi.
Atau aku akan panggil polisi. Aku serius.
Okay, Aku pergi. Aku keluar dari sini.
Tunggu sebentar. Aku seorang polisi.
-Bukan, kau bukan polisi.
-Ini aku. Aku kesini untuk membicarakan C.O.P.
Maaf. Aku tidak....
tanpa memakai seragam..
Pakaian biasa
membuat masyarakat lebih nyaman.
Hai, cewek. mari membuat puisi!
Aku akan pergi ke tempat mertuaku
untuk makan malam.
Kau mau ikut?
Petugas Hightower,
Aku kesini ingin bergabung dengan program C.O.P.
Apa aku mengenalmu?
Yeah, kau dulu sering
melemparku dengan lututmu.
-Aku melakukannya?
-Ya. Tommy Conklin kecil.
-Tapi sekarang mereka memanggilku House.
-Tommy Conklin.
Tentu saja. selamat datang.
Kau bisa mendaftar di sebelah sana.
"Mulut buta yang menakuti diri mereka sendiri"
"Tahu cara memegang tali domba"
"Atau setidaknya telah belajar sedikit"
"kepada Herdsmans yang setia pada benda seninya! "
Itu tadi menarik.
Kita kedatangan petugas Zed,
yang akan memberitahu kita...
sedikit tentang program kepolisian yang baru.
Jadi silahkan....
Terima kasih banyak.
Aku minta maaf.
aku pria emosional yang sensitiv...
dan bagian tentang tali domba tadi
merobek hatiku secara langsung.
Aku punya puisi
yang telah kusiapkan untuk hari ini.
"Gene, Gene membuat mesin...
"and Joe, Joe membuatnya berjalan.
"Aku meniupkan kentut
dan aku meniup semua bagiannya terpisah."
Apa yang dia katakan?
Aku tidak menulisnya.
Okay, aku akan membicarakan hal
kenapa kita berada di sini...
untuk menjelaskan
program baru C.O.P. pada kalian.
Mungkin beberapa wanita di sini
akan tertarik.
Sang bartender bertanya pada pemain organ,
"Hey, apakah monyetmu menyanyikan opera?"
Dan aku berkata, "tidak sama sekali.
"Tapi jika kau memukulku di kepala,
Aku akan menyanyi Yankee Doodle. "
Sangat menyenangkan melihat semua keluargaku
kembali bersama lagi.
-Bisa ambilkan selada, ayah?
-Tentu, sayang. ini dia.
-Terima kasih, yah.
-Sama-sama. Hey, dengar...
Sudahkah aku bilang kalau aku akan bergabung
dengan Citizen On Patrol?
Itu ide yang sangat bagus.
Aku akan bangga melihatmu bergabung di kepolisian.
Minta sayurannya lagi, Bud.
-Ayah.
-Yeah?
Kupikir sebaiknya kau tidak mendaftar.
Sudah ada tiga anggota keluarga kita di kepolisian.
-Ini akan terlihat seperti pilih kasih.
-Bukan itu.
Bukan itu masalahnya. Menurutmu aku sudah tidak cukup cepat lagi, kan?
Kukira bukan itu, iya kan, Tack?
Ini tidak ada hubungannya menjadi cepat .
Sekarang, ini baru cepat.
Kau tau, itu tadi cepat.
tapi keras.
Permisi.
Kupikir Bud melukai perasaan ayah.
Oh, kalian berdua.
Oh, siapa mau pie?
-Aku hanya ingin membantu.
-Kau menyakiti lenganku.
-Aku bawa sisanya. Hai.
-Hai.
Bisakah aku membuatmu tertarik ikut
program masyarakat yang baru?
-Tidak, sepertinya tidak.
-Tidak, terima kasih.
-Kami akan naik tangga.
-Terima kasih, aku juga.
Permisi!
Apakah kalian akan tertarik
ikut program masyarakat yang baru?
-Ya, kami tidak mengerti ucapanmu.
-Tentu, ini.
-Kenapa tidak ambil saja semua sisanya?
-Terima kasih banyak. selamat tinggal, pak.
-Arnie, mau pergi kemana?
-Pulang. aku punya banyak sekali kerjaan.
Aku punya tugas makalah
yang dikumpulkan besok, dan ujian sejarah.
Aku harus membantu ayahku membersihkan gudang
dan aku harus mencuci piring malam ini.
Apa yang kau lakukan?
-Aku akan mengajak teman-teman dan nongkrong di mall
-Ayo pergi
Sudah kubilang,
dilarang bermain skateboard di wilayahku.
Kami tidak bermain skateboard, Sersan.
Kami sedang membawa skateboard.
Ini baru bermain skateboard.
-Kita harus mencobanya
-Santai saja.
Sampai bertemu lagi nanti.
Nanti aku menyusul.
Aku mau nonton ini dulu.
baiklah, aku akan kembali.
Hey, Sersan, lihat itu.
Kyle, berandalan skateboard itu. Mari tangkap dia.
Kau yakin akan menghukumnya.
Yeah. menyenangkan, kan?
Kau tidak mendengarkan, Kyle?
Aku tadi belanja
Untuk hadiah ulang tahun Kapten Harris.
-Yeah?
-Yeah.
Belanja di tempat lain.
Yang mulia....
Ini pak hakim. hentikan dia! tahan!
Permisi, maaf.
Permisi, salahku.
-Awas!
-Hentikan! Hentikan pemain skateboard itu! tahan dia!
Aku bisa melakukannya, berdiri dengan tangan.
Aku benci jika receh jatuh dari kantungku.
Hey..
Sepertinya mereka ingin berbicara denganmu.
Tahan!
Kapten Harris Akan tahu tentang ini!
Masuk.
-Pak.
-Copeland, apa yang terjadi padamu?
Beberapa anak nakal bermain skateboard dan
membuat kekacauan di mall.
Bawa mereka kesini.
-Mereka kabur.
-Mereka kabur?
-Aku sudah melakukan yang terbaik, pak.
-tapi itu tidak cukup kan, Copeland?
-Tidak, pak.
-Aku akan menangani anak berandalan ini sendiri.
-Ya, pak.
-Aku butuh tiga mobil patroli polisi...
Mengitari setiap daerah.
Copeland, topiku!
-Ya, pak.
-Kau, beritahu semua unit patroli motor.
Aku ingin helikopter di udara.
Mencari anak nakal ini dari atas.
Proctor, kau ikut denganku.
-Sekarang, Proctor, cepat!
-Siap, pak.
Aku datang!
Di sana!
Ikuti. jangan berisik!
Kubilang jangan berisik, tolol!.
Kita tangkap mereka sekarang.
Aku tahu mereka ada di sini.
Unit 6 kepada Kapten Harris.
Kami menangkapnya di ujung gang.
Tertangkap kau sekarang!
Tahan mereka di sana. Kami datang.
Copeland, sudah kau tangkap mereka?
Selamat sore, hadirin.
Aku Carey Mahoney dari akademi polisi.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih. Kau terlalu baik.
Itu Harris. sial. Ayo.
Kutangkap kau, dasar anak berandalan.
Jangan bergerak, dasar preman kecil.
Lepaskan tanganmu dari pantatku, Proctor.
Minggir, Proctor.
Jangan. Jangan goyangkan pagarnya.
Oh, sial. tidak!
Tujuan dari program ini...
untuk membangun hubungan kerja yang lebih baik
antara kita, polisi...
Ketika dia bilang, "Okay, anak-anak,"
kita akan....
...dan kau, masyarakat.
Berhenti! Berhenti di situ!
Kau lihat.. hebatnya, Ini adalah yang pertama.
Akademi polisi telah menawarkan pelatihan
masyarakat untuk melindungi diri mereka sendiri.
-Kau akan menjadi trendsetter.
-Apa kami akan mendapatkan pistol?
pistol..
Hentikan anak nakal itu! Hentikan mereka!
Kau ditangkap!
Apa kau baik-baik saja?
Siapa yang tertawa sekarang, dasar anak nakal?
dan pakaian kalian membuatku ingin muntah.
kuberitahu kalian.
-Kapten. Harris!
-Mahoney.
-Lama tak jumpa, pak.
-memang lama.
Si mulut motor Jones.
Pernahkah orang bilang
kalau penjahitmu hebat, pak?
Aku baru memberitahunya minggu lalu.
Sudahkah orang memberitahumu, Mahoney,
kalau kau masih orang yang menyebalkan?
-Pendapat orang tidak penting, pak.
-Apa yang Arnie dan Kyle lakukan?
Kau kenal badut ini?
Seharusnya aku tahu.
Teman kecil kalian merusak mobil polisi,
merusak mall...
mengganggu masyarakat, melawan penangkapan.
Santai, Kapten. mereka cuma anak-anak gila.
Kta lihat bagaimana anak-anak gila ini
akan suka berada di penjara.
Selama bertahun-tahun aku di persidangan,
Aku telah melihat segala macam kekacauan publik.
Anak muda harus belajar untuk menyesuaikan...
dengan standar dan hukum
masyarakat beradab.
Dalam meninjau kesaksian
dan dengan mempertimbangkan...
Kalian merusak fasilitas umum dan swasta...
Aku hanya bisa mencapai satu keputusan:
Sangat bersalah.
Kau tidak bisa menolongku!
Sebelum kau melanjutkan kalimatmu..
Mereka akan mengirimku ke penjara,
dan beberapa orang gemuk berbulu akan..
-Bolehkah aku mendekat, Yang mulia?
-Ya, Sersan.
Pak, apakah kita akan mengekspos,
anak-anak ini ke lingkungan penjara?
-Ya.
-Bolehkah aku menjalankan persidanganku, kapten?
-Kau punya ide yang lebih baik?
-Ya, aku punya, pak.
Komanda Lassard telah memulai
sebuah program hubungan masyarakat baru.
Kenapa tidak memerintahkan anak-anak ini...
ikut ke program itu
sebagai bentuk hukuman alternatif?
-Itu konyol!
-Aku yang akan memutuskan.
Aku...permisi.
Aku suka tentang bagian kegiatan hubungan masyarakat
Milt Butterworth,
pembela orang-orang biasa.
Yang mulia, lihat semua daftar komplain ini.
dan aku akan mengatakan secara langsung, pak, kalau..
Pak, kukira kau hanya bisa menghina pengadilan dengan mulut saja.
Mahoney, aku peringatkan kau.
Jauhkan C.O.P nya Lassard dari wilayahku.
Kau tak mengerti
apa yang akan kulakukan.
Aku sangat mengerti sekali
apa yang akan kau lakukan.
Keluarkan saja mereka,
khususnya dua anak menjijikkan ini.
Maaf, pak,
kau tak akan berencana menyerang kami...
dengan fungsi bagian tubuhmu yang lain, kan?
Kau baru saja membuat yakin
kalau kita tidak akan bertemu lagi. Tidak akan pernah.
Kau tahu, dengan dua anak idiot itu
di programnya Lassard, pasti tidak akan berhasil.
Permisi, pak.
Kami mencari Nyonya Feldman.
-Kau tahu dia?
-Ya.
Permisi, ma'am.
Apakatah kau kenal Nyonya Lois..
-Dimana kami bisa bertemu Lois Feldman?
-Di sana.
Terima kasih.
Nyonya Feldman?
-Siapa yang bertanya?
-Polisi.
Apa ini tentang buku perpustakaan sialan itu?
Kami menindaklanjuti ketertarikan anda
pada program Citizens On Patrol.
Aku Nyonya Feldman. Silahkan masuk.
Callahan, awasi pantatmu.
Aku menyukai seleramu.
Ya..semuanya aku yang mendekorasi
Anda punya bakat, ma'am.
Aku akan siap sebentar lagi, Sersan.
Mungkin kita bisa mendiskusikan
programnya dulu, ma'am.
Apa yang didiskusikan?
Kau pikir aku ingin nongkrong di sini
dan mendengarkan pembuluh arteriku mengeras?
Dimana aku menaruh jaket anti peluru?
Baiklah., buat barisan! Ayo cepat, berbaris.
Ayo, Aku butuh barisn di sini.
Hello, ma'am. para hadirin..
-Terima kasih, Nona..
-Nyonya Feldman.
Aku ingin mengucapkan pada kalian semua
selamat datang ke Akademi.
Kalian bagian dari sebuah program baru menarik yang kusebut...
-C.O.P.
-Citizens On Patrol.
-Citizens On Patrol (Masyarakat ikut berpatroli)!
Kau akan bekerja dan dilatih oleh polisi.
Polisi akan bekerja dan melatihmu.
Bekerja dan berlatih,
Berlatih dan bekerja.
Permisi, komandan.
Apakah kau berharap masyarakat akan mengerjakan pekerjaan polisi?
Ada banyak..banyak pekerjaan
untuk banyak..banyak orang.
Pak, Akan kutangani ini.
Permisi, wanita muda,
yang komandan maksud...
adalah program ini
akan mempromosikan saling pengertian...
antara masyarakat dan polisi...
dan membuat masyarakat lebih..
lebih aktif dalam pencegahan kejahatan.
Aktif dalam pencegahan kejahatan?
Tidakkah akan berbahaya?
Tidak. Kami hanya mengajari masyarakat...
untuk mencegah terjadinya kejahatan.
Terdengar seperti teori yang bagus.
semoga saja berhasil dalam pelatihan.
Aku menyukainya. Dia ikan yang baik.
Dia sedikit sepertimu.
Aku akan menghadiri sebuah
seminar polisi internasional London.
Ini akan menjadi seperti
"penganugerahan mahkota" dalam karirku...
Jika aku bisa menutup seminar ini...
dengan membawa instruktur
dari seluruh dunia...
kesini untuk melihat pelaksanaan
program C.O.P.
Aku mengandalkan kalian semua
untuk membuatnya berhasil.
Dengan absennya komandan Lassard...
Aku telah menunjuk seseorang yang sanggup
dan petugas berpengalaman...
untuk menjalankan akademi ini.
Waktu yang tepat. Dia sudah datang.
Perhatian!
Dua minggu bersama Harris? Sial!
Sial.
Deodoran? terima kasih.
Rapikan kekacauan ini.
-Kekacauan apa?
-Sekarang!
Aku ingin kalian semua
dan anggota dari C.O.P.
kumpul di depan asrama ini pada jam 14.00.
Cepat!
Pak, kami baru saja berkomentar
tentang anda yang sudah melunak.
-Kapten?
-Ada apa, Mahoney?
Aku harap kau akan memberikan kesempatan pada program ini secara adil
Program ini, Mahoney,
sama sepertimu: Ide yang buruk.
Itu pendapatmu, pak.
Tapi ini ide Komandan Lassard
dan ini akedeminya
Sesuatu bisa berubah, Mahoney.
Ya, Sesuatu bisa berubah.
Kita bertemu diluar.
Aku yakin itu pasti menyegarkan, pak.
Dalam dua minggu kedepan...
kalian akan menjalani
program training yang telah dimodifikasi.
Kalian akan belajar banyak, banyak cara
untuk mencegah kejahatan.
Cara yang bisa kalian ajarkan pada banyak..banyak orang dalam masyarakat.
Sudah dimofikasi? itu tidak ada apa-apanya.
aku ingin langsung prakteknya.
-Yeah.
-Madam...
Kupikir sekarang saatnya untuk melihat kenyataan.
Kalian bisa lupakan sensasi Lassard.
Kalian tidak layak berada di sini.
Khususnya kau dan kau.
Kelompok aksi msyarakat hanya punya satu tujuan,
cuma satu..
Kuharap itu bukan permen.
Kau dengar kapten. benarkah?
Ini jelas permen, pak. permen karet.
rasa cherry, sepertinya.
-Terima kasih, Proctor.
-Sama-sama, pak.
Kelompok ini hanya sekedar
masyarakat yang ingin tahu cara polisi bertindak.
Sekarang, aku tidak ingin terlibat
dengan urusan kalian...
dan tidak ingin terlibat dengan..
Jika kalian cukup pintar...
kalian akan pulang
dan lupakan ide gila ini....
Apa itu suara lonceng pernikahan, pak?
-Punya siapa anjing sialan ini?
-Itu anjingku.
Aku ingin dia keluar dari sini!
-Tapi, pak..
-Keluar!
Aku tidak akan membuang Clarence.
Dia peliharaanku.
Kenapa harus kau?
Harris kan punya Proctor.
Aku akan mengurusnya.
Aku punya rumah yang besar, halaman yang bagus.
Lihat, dia menyukaiku. kami akan menjadi teman baik.
Aku, boleh? Aku tak punya rumah.
Cepat, C.O.P,
Maju ke garis putih!
Berbaris sesuai dengan urutan,
kemudian dengarkan Tuan. Jones.
Terima kasih, Sersan Tackleberry.
Ini adalah keluaran standar polisi .38
Periksa pistol ini hati-hati.
Kalian pastikan
pistolnya tidak berisi peluru.
Kalian bertanggungjawab atas berisi peluru atau
tidak pistol ini.
Sekarang, Sersan Tackleberry.
Kalian harus menjadi satu dengan pistolnya.
Rasakan pistolnya, belai pistolnya...
sampai dia hidup, bernapas, bergetar...
menjadi bagian dari dirimu.
Aku bisa merasakannya pada wanita.
Pistolnya tidak di isi peluru.
Kalian tidak menggunakan peluru tajam.
Tack, bagaimana jika aku mencoba beberapa tembakan dengan pistolmu itu?
Tack?
Affirmative (dimengerti), Nyonya F.
Sekarang, hati-hati
karena magnum a.44 punya tembakan yang...
kuat.
Sial, Ini menyenangkan!
Menyelamatkan korban yang tenggelam.
Sekarang, ketika mendekati hal yang berbahaya...
dan korban yang di luar kontrol,
gunakan lambaian seperi ini.
Lengan di buka untuk perlindungan.
Sekarang, saat korban sudah terkendali,
silangkan lenganmu ke dadanya...
dibawah lengannya.
Baringkan kepala dan lehernya
di atas pundakmu.
Ayunkan dengan kakimu.
Sekarang, korban mungkin akan berontak.
Berontak, House. Bagus, House....
House!
Benar-benar cepat! Akan kutangani!
Arnie, keluat dari kolam! Kau baru makan!
b
Keluarkan di dari sini!
terima kasih, bro.
Sekarang kalian punya kesempatan
untuk mulai penyelamatan di dalam air.
Aku akan menjadi korban tenggelam.
Sekarang, siapa yang akan menyelamatkanku?
-Yeah!
Tadi sangat berani. Aku kagum.
Tadi bukan apa-apa.
Kau punya hair dryer,
atau mungkin minyak rambut?
Tidak. rambutmu terlihat bagus. sangat bergaya.
Aku?
Bergaya?
Sepertinya aku harus pergi.
Mickey!
Dia mati! dia membunuhnya!
-Akademi akan menggantinya.
-Bagaimana dengan nilai kenangannya?
Ini adalah warisan keluargaku.
Ini benda terakhir yang aku curi
sebelum bergabung dengan Akademi.
Apa-apan ini? kadet kepanasan?
Tidak. kami hanya, seperti..ngobrol.
Hanya seperti..ngobrol di tempat lain.
Ini bukan kolam pembiakan.
Aku ingin disiplin.
Apa sudah jelas, Zed?
Disiplin!
-Brengsek.
-Apa?
Dia bilang "selamat tinggal".
Bukan. aku bilang brengsek. tadi cukup jelas
-Aku bilang, "Brengsek."
-Brengsek.
Kadet, ada yang ingin ku diskusikan dengan kalian...
sesuatu yang sangat vital untuk kalian ketahui...
ketika kalian diluar sana bekerja sebagai
petugas polisi.
Yaitu cara yang benar
memakan donat.
-Donat..
-Perhatian!
Kapten Harris.
Mulai sekarang, siapapun yang
meletakkan "mace" nya sembarangan...
akan mendapat peringatan dan didenda.
-Sudah jelah?
-Ya, pak!
Selamat tinggal.
Sebagai Citizens On Patrol...
(Masyarakat yang berpatroli)
Daya tahan dan kekuatan
sangat penting bagi kalian.
Aerobic akan membentuk badan kalian...
dan menjaga detak jantung.
Musik, membuatnya tidak terasa sakit.
Hooks, kaset.
Aku yakin Sersan Hooks
telah memilih musik yang tepat.
Tidak ada kaset.
Let's go.
Pilihan bagus, Hooks.
Jalan pelan. mulai pelan-pelan.
Gerakkan lenganmu. bagus.
ganti joging pelan-pelan. Okay!
Gerakkan lengan, tetap bernapas.
jangan lupa bernapas.
angkat perutnya, Hooks. bagus. ayoo.
Sekarang, peluit ini akan sangat berguna...
ketika jalan melewati
daerah yang berbahaya
Jika ada yang menyambar tanganmu,
tiup peluitnya...
untuk memberitahu tetanggamu dan polisi
agar mereka bisa membantumu.
Sekarang, Nyonya Feldman,
maukah kau menjadi korbannya?
-Ya.
-Okay, dana aku yang akan menjadi perebut tasnya.
-Okay.
-Jalan.
Ada pertanyaan?
Now, latihan.
Kau mengalahkannya, dalam semenit.
Dia ketakutan. dia berkedip-kedip.
Mukanya menjadi...
Maaf.
Citizens On Patrol. Lelucon apa itu.
-Apa kau tahu kepanjangan dari C.O.P.?
-Tidak, pak. apa?
-Collection Of Pissants (kumpulan orang tercela) itu  tidak lucu.
-Tidak, pak.
Aksi masyarakat ini adalah bencana,
sebuah ide buruk, dan aku akan membuktikannya.
Ya, pak.
Permisi, semuanya.
Maksudku, bukan semuanya.
Perhatian! permisi. Minggir!
-Semuanya, datang kemari!
-Hooks.
Berhenti membuat malu departemen polisi
dan bergabunglah dengan mereka.
Mohon perhatiannya,
Hooks, tabungnya!
-Aku minta maaf.
-Dasar tolol!
Sekarang, Hooks, sekarang.
Sekarang, simpan suara bayi kecilmu
dan pergi.
Dengarkan!
Ini adalah prosedur yang tepat
untuk memasang oksigen.
Pasangkan maskernya secara hati-hati
ke muka pasien...
kemudian biarkan mereka bernapas dalam-dalam.
Begitulah caranya yang dilakukan
di wilayah Kapten Harris.
Apa-apan ini? Hooks!
Kalian pikir ini
sedang dalam liburan?
Kalian tidak ada bedanya dengan yang lain,
jadi ayoo.. kembali latihan.
Ayolah broo, santai aja.
Kalian merupakan contoh yang buruk.
Aku tak bisa mendengarmu.. bro. tidakkah kau lihat
aku sedang tidur?
Aku minta maaf.
Cepat!
Kau benar-benar menyuruh mereka.
Pernahkah kau berpikir lebih baik memakai lensa kontak..
atau yang lainnya?
Kau terlihat bagus memakainya.
Proctor, ini sebuah gang.
Aku tahu, pak, tapi ini arah yang
Mahoney beri padaku.
-Mahoney?
-Ya, pak.
Dia bilang di restaurant ini
punya salad yang paling enak di kota.
Sebaiknya memang begitu.
-Proctor.
-Ya, pak?
Aku tidak melihat bar salad.
Lihat, mungkin mereka menyediakan seafood.
Tidak lucu, dasar bodoh.
Apa yang kau lihat, dasar muka burung pelatuk?
Seragam yang bagus.
Membuatku ingin memakai pakaian pelaut.
Aku akan keluar dari sini. Minggir!
Sepertinya dilarang keluar, pak.
Kalung yang bagus.
Kita lanjutkan. babak selanjutnya.
Mahoney mendribel bola melewati...
Sangat bagus.
melewati pemain bertahan.
dan, lewat bawah kaki!
Tembakan bagus!
Pria ini seperti hot dog.
Penonton melai bersorak!
Bawa masuk bolanya.
Kita mulai lagi. permainan harus dilanjutkan.
Lempar ke Zed.
Sedikit halangan di situ.
Mahoney mengoper ke Hightower.
dan..kemudian dia....
The Doctor of Dunk scores!
Kau membunuhnya. sangat kencang!
Beberapa aksi masyarakat.
Para hadirin,
Ini Letnan. Proctor, polisi favorit!
Terima kasih banyak.
Aku sangat terhormat..
Kau tahu,
Kapten Harris tidak akan menyukai...
pelanggaran (lari dari tugas) ini.
-Ayolah. Ini hubungan dengan masyarakat.
-Tidak, Mahoney.
Aku ahli dalam lari dari tugas,
dan ini adalah lari dari tugas.
Dan aku akan melapor padanya.
-Aku ingin membelahnya jadi dua.
-Kenapa?
Jangan, Hightower. santai saja.
Tindakanmu tidak ada gunanya.
-Kau sudah selesai?
-Ya, silahkan.
terima kasih.
Permisi, Silvio?
Aku ingin kau membantuku.
Aku butuh bantuan disebelah sana.
-Di sana.
-Tidak masalah.
Tahan dulu, Aku selesai sebentar lagi!
Okay, bawa masuk.
Hanya.. seperti menaruhnya dalam rambut.
Awas ada pesawat!
Oh, kemanusian!
Okay, itu sempurna. bukan, itu bagus.
-Polisi metro.
-Tugas khusus.
Para hadirin...
Tolong berdiri untuk lagu kebangsaan kita.
-Membaca tentang aku lagi, Arnie.
-bagian mana?
Kau tahu, bagian tentang
pemimpin dinamis dari C.O.P.
Sadarlah! itu aku yang mereka bicarakan.
Selamat malam, tuan-tuan.
Aku mengucapkan selamat untuk hari baik di esok hari.
Tidur nyenyak.
Kau khawatir kami akan mengambil alih tugasmu?
Kami sudah siap.
Kalian telah meningkat, tapi kalian masih harus
menjadi yang terbawah dalam rantai makanan.
Seperti kami para vampir, "Matikan lampunya.,penipu"
Program C.O.P. ini sangatlah mudah.
-Kita telah siap.
-Aku setuju.
Aku pikir kita sudah siap menangkap
beberapa bos penjahat kriminal.
Mungkin sebaiknya kita keluar dan mencari....
-Mungkin sebaiknya kita menjadi "pemberantas kejahatan".
-Ya, itu dia. "pemberantas kejahatan".
Bangun, Kami butuh bantuan kalian. Sekarang!
Ayo.
-Ada apa? Mau pergi kemana kita?
-kenapa kita di sini? apa yang terjadi?
Kalian di sini karena kalian telah siap.
Kau bilang kalau kau sudah siap.
-Satu hal aku..
-Kau sudah siap, sekarang.
Bisakah kau lebih spesifik mengenai
misi kita sekarang?
-Kami menangkap dua penjahat yang dikenal.
-Aku akan pulang sekarang.
-Dimana lainnya?
-Lainnya apa? hanya kita.
-Kami akan menghalaunya keluar dari gedung.
-Kalian tetap di sini, tangkap mereka jika menuju gang.
Tetap di sini.
Mana senjata dan pistolnya?
Pistol? tidak, kalian tidak membutuhkannya.
Kami sangat yakin mereka tidak bersenjata.
Mereka bisa menanganinya tanpa kita.
Kita masuk saja.
Pemikiran yang bagus.
Kami menangkapnya!
Tidak apa-apa, mendekatlah.
Baiklah, kalian bertiga
duduk di belakang dengan Badula...
dan saudaranya.
Kalian harus membuatnya diam.
Ayo pergi.
Jangan biarkan voodoo
mumbo jumbo nya menakutimu.
Bodoh. Jika mereka pikir bisa
membunuh saudara dari Badula.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Bahwa aku bisa mencapai ke perut sapi
dan merobek jantungnya.
Apa itu akan membuatnya hidup kembali?
Tidak. aku lapar.
Dengar, kami akan makan burger dan
kentang goreng. Kami akan segera kembali.
Minggir!
Kupikir mereka belum sesiap yang mereka pikir.
Kau bisa lepas topengmu sekarang, Tack.
-Proctor.
-Ya, pak?
-Siapa orang-orang ini?
-Mereka ke sini untuk pesta, pak.
Pesta apa?
beberapa anggota Citizens On Patrol
mengundang beberapa teman mereka...
dan mereka mengundang lagi teman mereka.
Kau tahulah bagaimana jadinya, pak.
-Sebuah pesta?
-Ya, pak.
Sebuah pesta? kenapa aku tidak diberitahu?
Hey, Callahan. Hey, Hooks.
Perhatian, para hadirin!
Para hadirin,
Boleh minta perhatiannya?
Aku ucapkan terima kasih atas kedatangannya!
Mari berpesta!
-Singkirkan mereka!.
-Permisi.
Semua polisi keluar dari kolam!
Cepat! keluar, semuanya keluar!
Pak, mengapa kau tidak biarkan mereka
menikmati pestanya?
Mengapa kau tidak
mencium pantatku yang merah, Mahoney?
kemerah-merahan?
KEluar dari kolam sekarang!
Lihat dirimu.
Kau adalah aib bagi seragam ini!
Ganti pakaianmu. cepat.
-Apa yang kau cari?
-Ini.
-Kapten Harris.
-Nona Mattson.
-Hello.
-Bagaimana kabarmu?
Sudahkah kau lihat Clarence?
Jangan biarkan "sarang kutu" itu dekat-dekat denganku.
Clarence sangat menyukaimu, Kapten.
Biar kupanggil dia kesini.
-Jangan.
-Sebentar saja?
-Tidak.
-Okay.
Singkirkan mimik itu dari wajah kalian,
Bau pantat! Bubar!
Dr. Berman, silahkan ke antrian no 2.
Dr. Berman, antrian no 2.
-Kau sebaiknya tidak di sini.
-Bagaimana keadaan Kapten Harris?
-Kami akan melakukan semampu kami.
-Tolong, lakukan dengan lembut.
Aku dengar apa yang Harris katakan, dan dia salah.
Itu terjadi padaku setiap saat.
Mereka tidak bisa memahamiku.
Mungkin jika kau bicara sedikit lebih pelan,
sedikit lebih lembut....
Bukan itu maksudku. yang kumaksud
mereka tidak mengerti siapa aku sebenarnya.
Sekarang aku harus khawatir tentang gaya bicaraku, juga?
-Bagaimana pola kalimatku?
-Sempurna.
Nyatanya, Kupikir kau mendekati sempurna.
Sepertinya aku ingin muntah.
Hai, pak. Bagaimana perasaanmu?
Aku harus menunggu
sampai lem sialan ini lepas.
Aku tidak bisa mendengar dengan jelas.
Maksudmu, "Nyalakan remang-remang untuk menjebaknya"?
Aku bilang aku harus menunggu
sampai lem sialan ini lepas.
Sementara itu di London . . .
Aku bertanya padanya,
"kau selalu melakukannya di bawah podium?"
Komandan?
oh, Chief Hurst,
ini surprise yang bagus..bagus sekali!
Kau ingat Nogata?
Dia anggota kontingen dari jepang.
Dia Chief Hurst.
Kami telah mendengar banyak..banyak
hal indah tentangmu dan kotamu.
Aku sedang membantu bahasa inggris mereka.
-Silahkan duduk.
-Terima kasih.
Aku harap kalian mempunyai waktu
untuk melihat secara langsung kota kami yang indah.
Bahkan, aku baru saja terbang ke sini secara pribadi ...
untuk menyampaikan undangan Walikota...
untuk melihat...
Untuk melihat program aksi masyarakat nya Komandan Lassard
Kami yakin
kalau program ini akan menjadi...
model percontohan seluruh kota di dunia.
Kami merasa terhormat
menerima undangan anda.
-Sangat bagus.
-Mari silahkan.
-Auf Wiedersehen (sampai jumpa).
-Arrivederci (sampai jumpa).
Bonsoir (selamat malam).
Kulihat kau telah mengajari mereka
hal lain selain bahasa inggris.
-Jadi programku benar..benar berhasil?
-Yaa begitulah.
Mulai besok,
C.O.P akan bertugas di jalanan.
C.O.P. emergency. Feldman here.
Temui aku di pojokkan jalan
Clark and Main dekat gudang.
10-4 (dimengerti), Mrs. F.
-$40, setuju?
-Okay, $40.
Ambil beberap gambar untuk barang bukti.
Lebih dekat.
Aku pernah melihat ini di Hill Street Blues.
Ini adalah operasi penadah barang curian.
Kau akan menyukai ini.
kami baru saja bongkar muat van yang penuh dengan ini.
Okay, berikan sisanya.
Kotak selanjutnya.
Kamera yang bagus.
jangan sampai para penipu itu memberi kurang dari $80.
Jangan bergerak, Dasar kalian menjijikkan!
Ini penggerebekan oleh masyarakat. Tangkap mereka, anak-anak!
Jangan bergerak sampai polisi datang
Aku polisi, Nyonya.
Tiga bulan melakukan pengintaian
gagal sia-sia.
Programmu Citizens On Patrol baru saja mengacaukan...
penyamaran polisi dalam operasi terbesar...
dalam sejarah kota ini!
Katakan pada mereka berita bagusnya, pak.
-Terima kasih, Proctor.
-Sama-sama, pak.
Mulai sekarang,
Program C.O.P. dihentikan sementara..
sampai menunggu investigasi menyeluruh.
Perhatian!
Mahoney, aku sangat..sangat bangga
dengan pekerjaan yang kau lakukan.
Kerja bagus.
Seluruh mata dunia tertuju di program ini.
Permisi, pak. kita harus bicara.
Kepolisian ini harus berurusan dengan
setiap jenis pidana...
Dari mulai copet sampai perampokam bersenjata,
semua jenis kejahatan..
Kapten Harris. permisi.
jangan lupakan geng ninja.
Mereka tokoh favoritku.
Kenapa kau tidak pergi melihatnya?
Polisi ini menjalankan disiplin
dan organisasi.
Simon berkata, "Tarik telinga kirimu."
Simon berkata, "lompat dengan kaki kirimu."
Ayoo..
Simon berkata, "lompat dengan kaki kananmu."
Sedikit berisik di sini, tuan-tuan.
Kita kedatangan pejabat polisi penting...
dan sebaiknya kalian menunjukkan rasa hormat.
Ayolah, Letnan.
Kami hampir selesai.
ikut dengan kami dalam permainan Simon berkata.
Ini tidak ada hubungannya dengan itu.
Sekarang, Simon berkata, "Sentuh jari kaki."
Ayolah, Letnan.
Simon berkata, "Tepuk tangan."
Ayolah, lebih semangat.
Simon berkata, "Dua langkah ke kanan."
Simon berkata, "5 langkah mundur."
Angkat tanganmu!
Simon tidak mengatakannya.
Tidak, Smith & Wesson yang berkata.
Area keamanan tingkat tinggi
digunakan untuk menampung penjahat...
yang menunggu persidangan atau pindah
ke fasilitas negara atau daerah.
Semua hukuman yang melibatkan penjahat...
pencabulan, pencuri.. orang-orang dengan sifat seperti itu ditahan di area ini.
-Kalian akan melihat konstruksi baja.
-Apa yang dia lakukan di dalam ?
Aku kira itu bisa menjelaskannya, pak.
Ayo, cepat!
Sekarang sudah mulai ke titik
saat aku bersamamu
Aku tidak ingin lagi
sesuatu terjebak di mataku
Ibumu, ibuku
tidak pernah tampak seperti Florence Henderson
Aku menulisnya untukmu.
Aku harap sekarang C.O.P. sudah selesai...
it won't mean that we won't
be seeing each other anymore.
Diam! bukan kau. maksudku bebeknya.
Perhatian. ini nyonya F.
-Telah terjadi penjahat kabur dari penjara.
-Zed, 10-4 (dimengerti!)
Tack, kau jemput aku di Main and Maple.
Cepat! Laporan selesai.
Komandan!
-Telah terjadi penjahat kabur dari penjara, pak.
-Masuk.
-Begitu indah bisa melihatmu, baby.
-Sangat indah untuk dilihat.
-Sama seperti waktu dulu.
-Di Amerika, bicara itu gampang.
Penjahat kabur dari penjara!
Lihat, itu mobil polisi curian.
Pasti di sana.
Sepertinya sedang terjadi perampokan.
Tetap di sini, Nyonya Feldman.
-Jangan bergerak!
-Ide bagus.
Baiklah, Aku ingin semua berbalik
menghadap ke lemari besi itu.
Catat mereka, Tack.
-Ada ninja.
-Aku melihatnya.
Ayo, tangkap dia. ayo.
Apa kau melihatnya?
Sial.
Baiklah. jika kau mau bertarung,
aku akan melayaninya.
Brengsek. Kau akan menerima balasannya.
Diam!
Dasar kalian tolol...hentikan!
Kita sedang menghadapi insiden internasional
yang terjadi di sini!
-Aku tahu kau pasti datang.
-Ja, danke (terima kasih).
-Kalian berterima kasihlah pada Nyonya Feldman.
-Siapa Nyonya Feldman?
Nyonya Feldman,
Anggota non aktif tim C.O.P.
Ini Sersan Mahoney
sedang mengejar mobil polisi curian.
Aku menuju ke Williams County air show
Diulang, aku mengejar empat pelarian
ke Williams County air show.
Sekarang, kawan-kawan...
mempersiapkan penampilan keduanya ...
di Williams County air show....
-Awas ada mobil!
-Mobil apa?
Mobil itu! Ayoo..keluar!
Ayo cepat!
Keluar dari sini!
Cepat!
Di sinilah aku menyerah.
Aku tidak akan naik benda itu.
-Tidak...tidak akan
-Kau tidak harus naik balon itu.
Kau bisa buka matamu sekarang.
Bagaimana bisa kau lebih menyukai ini
daripada mengemudi denganku
Karena kau tidak bisa melakukan ini di dalam mobil.
Ambil balonnya!
Kami menyita balon ini
atas nama hukum!
-Tudaj, tunggu, kalian tidak bisa!
-kalian tidak bisa melakaukannya. kami butuh untuk balapan
Nyonya. Feldman, tetap di mobil.
Zed, Sweetchuck, ikuti aku.
tunggu! Tackleberry.
-Apa yang yang harus kutarik?
-Naikkan!
-Mereka kabur! Ayo cepat!
-Kita sedang naik, pak.
Ayo! jatuhkan parasutnya!
Berhenti mengacaukan!
-Ayo! jatuhkan parasutnya!
-Ayo cepat!
Jika dia tidak mau melakukannya, jangan paksa dia.
Biarkan dia, seperti.. berusaha sendiri.
Daratkan balon kalian sekarang!
Ini Kapten Harris! Kalian ditangkap!
Daratkan balonnya sekarang!
-Aku bisa menembak mereka dari angkasa, pak.
-Tidak! jangan dulu.
Kau benar.
sebaiknya kuberi mereka tembakan peringatan dulu.
Idiot! Apa kau senang sekarang?
Setidaknya..kita akan jatuh di sungai.,pak
itu tidak akan berpengaruh
karena kau akan mati!
Pemandangan yang menarik..
Aku benci air!
Tolong!
-Mereka ada di sungai.
-Cepat. Mungkin kita bisa menolong mereka.
Aku akan menepi di samping Tackleberry.
Lihat, aku bisa melihat rumahku!
Lihat, penjahat itu!
Mari kita tangkap mereka, okay?
Hang on, pak!
-Cepat, sebelum mereka melewati air terjun!
-Itu mereka!
Cari tali!
Pegangan. pegangan, pak!
Bertahanlah, kami akan datang dan menolong kalian!
Ambil itu!
Cobalah santai!
Itu balonnya! Sekarang kita bisa menangkapnya.
Hanya ada satu cara melakukannya
dan itu terserah padaku!
-Ambil alih!
-Dia bicara padamu!
Jika kau kembali, bawa beberapa bir!
-Tidak..Dia tadi bicara padamu.
-Tidak, Aku mendengarnya.
-Dia bilang, "Sweetchuck, ambil alih."
-Tidak, dia tidak mengatakannya.
-Pergi dari kakiku!
-Diam! Kenapa kau selalu merengek?
Tinggalkan aku sendiri!
Tuan-tuan, boleh kulihat surat ijin
dan surat-suratnya?
Itu mereka. Turun ke sana.
Aku ingin mendekat. lebih dekat.
Mahoney, apa yang kau lakukan?
Lebih dekat!
Apa yang kau lakukan?
Aku akan mengurusmu, polisi!
Pergi dari sayapku! Pergi dari sana!
Apa yang akan kau lakukan terhadap mereka?
Bro, sudah usai. Mari pulang.
-Aku benci kau.
-Aku benar-benar tidak menyukaimu!
-Kenapa kau tidak menurunkan berat badan?
-Kenapa kau tidak keluar dan berjalan saja?
-Sepertinya aku mulai mual!
-Aku tidak punya parasut!
-Diam! Aku mulai mual!
-Jangan muntah padaku!
-Aku tidak punya parasut!
-Jatuh saja!
-Tabrak anak-anak itu!
-Tidak, aku butuh parasut !
Pakai punyamu sendiri! Pergi dariku!
Ayolah!
Ayoo!
Aku akan membelahmu jadi dua, dasar aneh.
Di sana, aku sudah membuka parasutnya.
Apa kau puas? tinggalkan aku sendiri!
-Aku akan membunuhmu!
-Diam dan nikmati perjalanan!
Minggir dariku!
Komandan, mereka mengatakan
anggota Citizens On Patrol mu...
melakukan banyak..banyak
tindakan bagus dan gila.
Sepertinya Sersan Mahoney
pantas mendapatkan penghormatan spesial.
-Mahoney?
-Baiklah!
-Saatnya pergi!
Bangun! Lihat, itu Mahoney!
-Dimana?
-Maaf.
-Untuk akademi.
Kau tahu, kau sedikit mirip
seperti Tom Cruise di Top Gun.
-Ya?
-Tidak!
Thanks for watching [^_^]
@Badam IDFL™ Subscrew
Please visit for pleasure
http://IDFL.us