Kota sekarang menjadi tempat yang berbahaya,
Lulusan Akademi Polisi kelas '84 yang terdiri dari pria dan wanita siap untuk penugasan pertama mereka
Siapkah kota menerima mereka?
Selamat malam.
Hello. Hello.
Hello.
Hello...
Hello. Hello.
Berikan itu padaku!
8 dollar?
Bisnis sedang lesu.
Cari usaha baru dan keluar dari lingkungan ini!
Ayolah.
Hey, tangkap itu! babi!
Jauhkan tanganmu dariku!
Jadi aku akan mendapatkan jawaban dari kalian?
Baik..pak....
Selamat, kapten.
Apa yang sedang terjadi, chief?
Sekarang sudah resmi
Sekarang ini telah menjadi kepolisian terburuk di seluruh kota.
Bisakah kau melihat ini?
Pencurian naik 36 persen.
Perampokan bersenjata, naik 20 persen.
Perusakan naik 44 persen
Pak, jika anda lebih teliti
pencurian naik 48 persen
Itu dia.. kau dengar itu?
Siapa kamu?
Mauser, pak. M seperti pada "man" (laki-laki)...
...A-U-S seperti pada "Sam"...
Tutup mulutmu dan duduk, Mauser.
Dia tidak bertanya tentang biographimu.
E-R, pak.
Lihat, Hurst, apa yang kau harapkan?
Kau memotong budgetku, kau mengurangi pegawaiku.
Aku tidak bisa bekerja dengan keadaan itu.
Lihat sekitar! Orang-orang ini sudah tua.
Mereka telah lelah.
Mereka tidak bisa menghadapi itu semua.
Mungkin mereka membutuhkan kapten baru, Lassard.
Walikota menginginkan sebuah perubahan.
Kau ingat dengan walikota?
Dia ingin ada sebuah tindakan untuk menghadapi hal ini..Apa yang ingin kau usulkan?
Jangan ikut campur dengan urusanku,
pergilah ke kantor walikota...
...dan taruh dimana semestinya
Kau punya waktu tepat 30 hari untuk mengubah seluruh kepolisian ini atau kau keluar dari sini.
Apa kau mengerti yang ku katakan?
30 hari dan setelah itu selesai!
Aku membutuhkan setidaknya satu lusin orang baru.
Kau bisa mendapatkan enam orang.
Baik.., terima kasih!
Kau sebaiknya segera memulainya.
Permisi, kapten.
Sambungkan pada akademi Polisi.
Aku ingin bicara dengan kakakku.
Pak. Chief.
Pak, jika aku terlalu berani
Aku ingin minta maaf...
...untuk perkataan kapten Lasssard tentang hal yang menggenggu walikota....
Chief, saya punya beberapa ide tentang bagaimana menjalankan kepolisian ini.
Oh, Aku yakin kamu pasti punya, Mauser.
Rencana jangka panjang, pak...
...langkah perencanaan, penyebaran.
Lihat, pak, ini benar-benar mengenai bagaimana sebuah kepemimpinan dipertanyakan.
Lassard punya waktu 30 hari.
Jika dia mengacaukannya, pekerjaannya menjadi milikmu.
Saya sangat mengerti, pak.
Mauser, kau adalah penjilat yang paling hebat yang pernah ku temui.
Terima kasih banyak, pak.
Akan kulakukan yang terbaik.
Dia pasti sedang keluar makan siang.
Akademi Polisi.
Hallo. sambungkan pada Eric Lassard.
Ini komandan Eric Lassard
Eric, ini Pete.
Pete?
Adikmu.
Pete!
Bagus sekali kau mau menelepon.
Bagaimana keadaanmu, adikku?
Baik-baik saja, Eric.
Sebenarnya tidak terlalu baik.
Oh, ada apa?
Eric, aku punya masalah disini.
Yeah, kita semua memiliki masalah kecil.
Yeah, tapi yang satu ini sangat serius.
Aku harap kau tidak mempunyai masalah tentang wanita.
Bukan..aku membutuhkan bantuan beberapa laki-laki muda yang sehat.
Aku rasa ada banyak tempat yang bisa kau datangi....
Beberapa bar dan sebagainya
Eric, apa yang kau bicarakan?
Apa margareth tahu tentang ini?
Eric, aku sedang dalam masalah disini,
dan aku membutuhkan beberapa rekrutmen baru.
Oh, baik.. itu mudah.
Kami memiliki beberapa lulusan yang sangat..sangat muda dari akademi.
Cepat. Cepat.
Lebih cepat. Lebih cepat.
Cepat. jalan.. jalan..
Ayoo! cepat!
Cepat jalan. Cepat jalan. Cepat jalan.
Sekarang, Brian, Aku ingin kamu pergi langsung ke kelas hari ini.
Kenapa aku harus melakukannya?
Karena aku berkata begitu.
Kesepakatan yang susah.
Kau keberatan dengan kelakuanmu, tuan.
Aku tidak harus melakukannya, dasar muka burung.
Sudah cukup... kau dalam masalah.
Oh, sekarang aku sangat ketakukan.
Ada yang di bantu, ma'am?
Ya, pak petugas.
Anakku Brian selalu terlambat ke sekolah.
Bisakah kau bicara dengannya?
Mungkin sedikit menakutinya?
Pasti, ma'am.
Hi, Brian.
Ini hampir jam 08.00.
Waktunya untuk berangkat sekolah.
Aku akan pergi ketika aku siap.
Kau sudah siap sekarang, tuan.
Sekarang cepat pergi!
Cepat! cepat!
Terima kasih, pak polisi.
Bukan masalah, ma'am.
Ini benar-benar tidak lebih baik dari televisi.
Aku tak tahu.
Aku tidak pernah menonton televisi.
Sejujurnya, aku bahkan tidak punya televisi.
Lapar, Diane?
Demi tuhan, Michael,
antarkan aku pulang.
Hey, Tim.
Mahoney, apa yang sedang terjadi?
Bagaimana kabarmu?
Baik!
Dengar, Tim, Aku punya masalah.
Apa itu?
Beberapa orang mengacaukan pantaiku.
Tidak mungkin!
Siapa itu?
Kau!
Dengar, Tim. tolong bantu aku.
Kau mendapatkannya!
Pergilah dari pantai.
Aku tidak bisa membantumu!
Ayolah, Tim, jadilah anak yang baik.
Tidak mau! keluar..bro
Sampai jumpa, fuzz ball!
Jangan pernah macam-macam dengan fuzz ball.
Dengan senang hati kami menyambutmu,
dan kamu, di kepolisian distrik 16.
Kakakku memberi tahu  kalau aku berada diantara para lulusan terbaik di akademi yang pernah ada.
Distrik 16 melayani dan melindungi wilayah
yang dulu merupakan sebuah lingkungan yang hebat.
Sayangnya, sebuah geng kejam telah mengambil alih...
...dan mereka mencoba mengontrol jalanan.
Kami tidak tahu siapa mereka
atau darimana mereka datang.
Yang kami tahu mereka adalah "sampah".
Dan ini merupakan tugas kita untuk menemukannya
dan memberantasnya.
Kalian telah mendapatkan pelatihan teknik terbaru dalam penegakan hukum perkotaan.
Beberapa dari kalian mempunyai keahlian spesial
yang aku harus tahu?
Aku belajar untuk melakukan operasi tenggorokan darurat dengan pisau steak, pak.
Jadi tikus-tikus akademi ini yang akan menyelamatkan kepolisian, benar?
Hey, secara pribadi, letnan
aku harap mereka gagal .
Itu bisa diatur, kamu tahu.
Apa maksudmu?
Jika mereka gagal, Lassard keluar.
Yang akan menjadikanku kapten.
Jika aku menjadi kapten, aku akan membutuhkan pengawas petugas baru
Jadi?
Jadi kita pastikan mereka gagal.
Siapa?
Para rekrutmen baru.
Kenapa?
Jika mereka gagal, Lassard keluar. dan aku masuk.
Aku akan membutuhkan pengawas petugas baru.
Dan kau tahu siapa itu.
Siapa?
Kamu, Tolol. Kamu.
Oh, ide yang bagus.
Not playing with a full deck (tidak sedang gila, kan?)
Oh, Aku tidak bermain kartu.
Aku ingin kesatuan ini menjadi pemberantas kejahatan terbaik di kota ini.
Aku ingin kita bangga dan berdiri tegak.
Lebih dari apapun...
...Aku ingin ini menjadi...
...satu keluarga besar...
dengan sekumpulan saudara laki-laki... dan perempuan
...dan satu ibu besar.
Bangun!
Aku pengawas petugas mu.
Ketika kalian melakukan pelanggaran,
dan kalian pasti akan melakukannya...
...Aku akan ada di sana membuat laporannya.
Tiga laporan kesalahan,
maka kalian akan di skors.
Siapa namamu?
Hooks, pak.
Katakan lagi.
Hooks.
Hooks. petugas Hooks,
Bolehkah aku melihat senjatamu?
Jangan arahkan pistolnya padaku.
Tidak ada pelurunya di dalamnya.
Aku takut pistolnya akan meletus sendiri .
Oh, Sangat bagus! itu bisa meletus!
Itu satu pelanggaran untuk Hooks.
Kau sudah dalam laporan.
Lihat bagaimana kerjanya? sangat sederhana.
Skuad ini menyebar setiap hari pukul 10.00.
Tepat pukul 10.00.
Karena kalian merupakan petugas baru...
...kalian akan ditugaskan bersama petugas veteran...
...yang akan menulis laporan.
Okay, baca penugasannya.
Fackler!
Ya, pak.
Petugas Fackler. pria di kananmu adalah petugas Dooley.
Pria yang baik.
Dia akan memberimu banyak pelajaran.
Tackleberry?
Ya, pak!
Petugas Tackleberry.Apa kau pernah berlatih patroli menggunakan sepeda motor?
Kau mendapatkannya.
Temui petugas Kirkland di bagian sepeda motor.
Terima kasih, pak!
Kalau begitu., Cepat pergi. Yeah!
Hightower.
Yo!
Yo?
Yo, pak.
Yo, pak! pasti berasal dari selatan.
Yang benar, "Ya, pak."
kamu mendapat jatah patroli jalan kaki.
Okay, sudah semuanya.
Terima kasih atas kesabaran kalian.
Bagaimana denganku? Tidakkah saya mendapatkan mobil?
"bagaimana denganku, pak?
Tidakkah saya mendapatkan mobil"
kau tidak mendapatkan mobil.
Kau mendapatkan sebuah meja kerja kecil...
...dengan kursi yang kecil, di ruangan kecil, untuk suara kecilmu.
Brengsek!!
Itu dua.
Dada, 48.
Jahitan luar, 39.
Hey, boleh aku minta jerapahnya?
Tidak.
Aku punya ide.
Bagaimana kalu ditukar dengan snickers?
Kau mendapatkannya.
Terima kasih.
Semuanya, 48.
Selanjutnya.
Tolong lepaskan sabuk pistolmu.
Dada, 37.
Pinggang, 32. Oke, berputar.
Tolong pelan-pelan.
Jones, pernahkah kau terpikir menjadi bajingan .
Aku tidak perduli denganmu.
Aku tidak mau perduli.
Jangan berpikir, jangan bicara, jangan bernapas sampai aku menyuruhmu. Mengerti?
Ya, pak.
Ok.
Sepertinya kita akan berhubungan dengan baik.
Apa kau mendengarnya?
Tidak, pak.
Celaka! ban mobil kita kempes.
Keluar dan periksa bagian sampingmu.
Punyaku OK. Punyamu?
Baik, pak.
Mulai lagi suaranya.
Petugas Eugene Tackleberry
melapor untuk tugas, pak!
Petugas Kathleen Kirkland...
...dan aku menghargai kau tidak memanggilku pak.
Baiklah..naik motormu, Tackleberry.
Ayo pergi.
Oh, lingkungan di sini tidak begitu buruk.
Kau tahu rahasia untuk menjadi polisi yang hebat?
Kau harus mengetahui semua orang.
Yo, man, kau punya korek?
Tentu. ini. Simpan saja tempatnya.
Terima kasih.
Bagus. sangat bagus!
Itu maksudnya, nak. Kau harus membangun kepercayaan dengan orang.
Kemudian mereka akan menghormatimu.
Mengerti maksudku?
Berikan aku dua donat itu.
Aku pesan cokelat.
Permisi, pak. petugas Carey
Mahoney melaporkan untuk bertugas, pak.
Petugas Mahoney.
Senang melihatmu datang.
Aku tadi tidak melihatmu.
Sedang membuat seragam baru.
Oh, bagus. bagus. Kita tidak bisa bertemu publik dengan telanjang, kan?
Itu benar. dimana kita menggantungkan borgol?
Itu lucu. Aku suka seorang petugas
dengan rasa humor.
Aku juga menyukaimu, pak.
Aku mengagumi seseorang yang tidak malu menggunakan benang gigi.
Kau tahu, pak, kebersihan gigi adalah hal yang penting untuk terlihat seperti polisi di kota-kota besar.
Oh, bagus. bagus.
Jadi kau suka kebersihan, huh?
Kalau begitu kau akan menyukai rekan barumu
Petugas Vinnie Schtulman.
Hello? Hello?
Hello.
Siapa itu?
Carey Mahoney, rekan barumu.
Masuk.. Masuk.
Terima kasih.
Anggap saja rumah sendiri.
Baiklah.. baiklah.
Jangan duduk di kursi yang patah.
Baik. aku tahu. aku melihatnya. aku melihatnya.
Apa kau mau sarapan? Aku punya telur.
Aku baik-baik saja. Aku akan makan nanti.
"tembakan tetanus", mungkin.
Ini adalah tempat yang bagus
Terima kasih. aku mendekorasinya sendiri.
Hey! Vinnie Schtulman.
Aku punya selai kacang di tangan.
Aku suka selai kacang.
Mahoney. senang bertemu denganmu.
Hey, Apa tidak apa-apa jika aku makan dengan cepat?
Yeah, silahkan.
Terima kasih.
Waktu makan siang, makan malam dan sarapan adalah waktu yang penting setiap hari.
Oh, jeez. Bunky.
Bunky, berapa kali aku harus memberitahumu?
Kotak pasir! Kotak pasir!
Kau yakin tidak mau?
Aku sedang diet.
Pintunya mau aku kunci?
Tidak usah, tetangga mungkin akan meminjam sesuatu.
Sangat menyenangkan mempunyai partner baru.
Aku sedang memikirkannya...
Aku harap Lou tidak cemburu.
Hey. pastrami mu sudah siap.
Sudah kau beri mayonais?
Dari tadi kau sangat diam. pasti kau tidak suka dengan penugasanmu.
Itu jelas sekali.
Apa karena aku wanita?
Aku menolak menjawab pertanyaan itu
karena menghormatimu.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Kau bisa mengurus dirimu sendiri.
Itu bentuk yang bagus.
Maksudnya yang ada disamping lenganmu.
Boleh aku lihat?
Tentu.
Ini Colt Python.
Peluru jenis apa yang kau pakai?
158-grain semi-wadcutter manstoppers.
Senjata yang sensitif.
Aku memakai factory-accurized
Detonics.45 Scoremaster.
Dengan laras yang sudah diperpanjang,
pegangan yang pendek...
...dan aku menggunakan peluru 230-grain
yang sudah ditambal.
Sangat cocok untuk menghentikan sesuatu yang besar.
Di sisi lain,
jika kau ingin penetrasi...
....357 akan merusak blok mesin truk.
Aku tahu dimana itu bisa sangat digunakan.
Touchdown!
Bagus sekali!
Coba sekali lagi.
Lihat pemain football yang kecil ini.
Hey! kami sedang bermain bola.
Ayolah, punk.
Berikan kembali.
Kamu ingin bolanya?
Beri aku bolanya!
Sini. ambillah!
Kau tidak pernah menonton football?
Hey! Hey, polisi!
Lempar bolanya!
Ayolah, maukah kau melemparkannya ke sini?
Ayolah! berikan padaku!
Ini tidak terlihat seperti lingkungan yang buruk.
Ini lingkungan yang bagus.
Yeah?
Aku tumbuh besar di sini.
Tidak mungkin.
Ya.
Schtulman kecil berlari-lari di sekitar sini?
Waktu kau kecil?
Itu aku.
Kita harus mengeluarkan Lou dari truk.
Dia butuh olahraga.
Kita bisa melakukannya nanti.
Carey, lihat ini.
Sebuah cokelat renyah Nestlé ,
bahkan belum pernah disentuh.
Pantas saja. sudah banyak semutnya.
Kau tidak akan memakannya, kan?
Mau dibagi dua?
Tidak!
Tidak, Tidak, Tidak. Apa yang kau mau dariku? darah? keluar!
Santai, orang tua.
Buka brangkasnya. cepat.
Buka brangkasnya.
Cepat. buka itu.
Memang selalu seperti itu.
Cepat.
Ini..sudah terbuka
Fizzies.
Mereka tidak membuatnya lagi.
Ingat?
Fizzies?
Polisi!
Merunduk..atau kau mati
Schtulman, kau lihat pistol?
Aku tadi lihat pistol.
Itu perampokan bersenjata.
Unit M-15 ke pusat.
Ini pusat.
Sedang terjadi perampokan di jalan Caroline 302
Menunggu perintah.
M-1 , Kau dengar tadi?
10-4. Katakan pada mereka untuk menerobos masuk.
Tidakkah sebaiknya mereka menunggu bantuan?
Tidak, mereka tidak butuh bantuan.
Apa kau butuh alat bantu dengar?
Cepat bergerak, M-15.
10-4.
Ayoo..masuk
Ikuti aku dan tetap merunduk.
Kalian di sini?
Vinnie, walaupun mereka di sini,
mereka tidak akan memberitahu kita.
Sekarang, lindungi aku
Fackler!
Mahoney!
Tackleberry! Tahan tembakanmu!
Mahoney?
Petugas Hightower.
Kau bertemu Mr. Sweetchuck, ku kira?
Tuan Sweetchuck, aku minta maaf.
Toko ku! Toko ku!
Kita semua berada di sini bersamaan.
Kami tidak tahu kalau..
Saudara-saudara...
...kalian benar-benar mengacaukan diri kalian sendiri, ya kan?
"Menurut laporan mereka melakukan tembakan...
...dengan mengabaikan aspek keselamatan publik...
...yang menghabiskan 1200 butir amunisi peluru.
Total kerugian pada toko: $ 76,813."
Aku tahu kau pasti sangat marah.
Bertahun-tahun aku sebagai petugas polisi,
Aku belum pernah melihat kecerobohan seperti ini.
Ada yang ingin kalian katakan?
Pak, boleh bicara?
Kapten Lassard, kakakmu banyak mengajarkan hal yang baik di akademi.
Dia mengajarkan kami bahwa polisi bisa sangat tidak perduli atau mencoba terlalu keras.
Aku tak tahu, pak.
Itulah yang coba kami lakukan.
Mungkin kami hanya terlalu bersemangat.
Terlalu bersemangat?
Kerugiannya 1200 peluru..dan $ 76,813.
Jika perduli adalah kejahatan
dan mencoba adalah tindak pidana...
...Maka kami semua akan mengaku bersalah.
Mauser, Mahoney benar.
Jika anak buahmu mencoba sekeras yang mereka lakukan,
kita pasti bisa membereskan geng itu dengan singkat.
Kerja bagus.. Pertahankan.
Sampai ketemu di gym.
Perhatian! Aku butuh bir.. Sekarang!
Okay, cari yang spesial!
Ayoo! Mari belanja!
Belanja! belanja!
Keselamatan yang utama!
Ayoo! Yeah! Lempar!
Apa kau tolol?
Aku vegetarian!
Fruit Loops. Ini milikku!
Coy! Coy! Ayolahh!
Hentikan! Ingat usia kalian!
Sampai jumpa.
Terima kasih banyak. Aku menemukan banyak penawaran bagus di sini.
Maaf, pak,
Kau melupakan perangkomu!
Saudara-saudara, Mari kta bersulang.
Untuk Letnan Mauser.
Bukan..bukan..bukan
Orang paling tolol di kantor.
Benar.
Mahoney!
Tolong pesankan bir lagi, mau kan?
Apa dia sedang dalam masalah?
Pertanyaan bagus.
Tack, ada apa?
Aku ingin bicara denganmu, Mahoney.
Okay. Apa?
Ini bersifat pribadi.
Oh, baik.. baik. baik.
Mari kita beli minuman
Art, bisa pesan bir
dan es susu. benar kan?
Okay. Satu gelas besar?
Yeah, Tidak apa-apa.
Jadi, ada apa, Tack?
Tentang Kirkland. rekan kerjaku.
Oh, yeah. Yeah. Kau pria yang beruntung.
Dia seperti "rubah".
Setuju.
Oh, yeah.
Berhubung Kirkland....
Ada yang kau butuhkan?
Apa?
Aku....
Kupikir aku....
Kau berpikir apa?
Aku mungkin....
Tack, Apa? Ucapkan dengan lantang.
Lincoln, Ocean, Victor, Edward.
Love? Eugene, kau sedang jatuh cinta!
Dasar setan kecil!
Kau sedang jatuh cinta. itu hebat!
Tolong jadikan hal ini 10-35 (rahasia), okay?
Tentu saja..tentu
Antara kau dan aku.
Kau dan Kirkland? Apa dia juga menyukaimu?
Aku tidak tahu.
b
Aku belum berpengalaman dalam hal-hal
yang bersifat romantis.
Tack, kau pernah bersama wanita sebelumnya.
Aku...
Kau pernah punya pacar.
Tidak juga.
Aku pernah melihatmu berjalan dengan wanita.
Sejujurnya...
Kau 28 tahun.
Kau pria yang sangat hebat
Mahoney, Aku masih perjaka!
Kerjakan urusan kalian,
Atau aku akan memecahkan kepala kalian!
Proctor!
Oh, Letnan, aku sedang mencarimu.
Aku punya foto Fruits (buah-buahan) yang memabukkan di bar, seperti yang kau minta.
Komposisinya sedikit jelek, tapi, pak,
secara jelas bisa dilihat buah-buahannya sedang mabuk
Siapa yang minta fota fruits (buah-buahan) memabukkan di bar? Aku memintamu foto para recruits (rekrutmen) baru sedang mabuk di bar.
Rekrutmen?
Letnan, Aku ahli di bidang seni.
Aku bisa memasang seragam pada ini.
Ini akan terlihat seperti Hightower.
Apa kau sedang gila?
Panggilkan Mahoney.
Haruskah ku simpan ini?
Panggil Mahoney!
Lihat ini, Lihat ini.
Aku tidak punya kartu bagus, tidak punya..
Tack, bisa tolong turunkan? Aku punya kehidupan.
Mahoney!
Letnan Mauser ingin menemuimu. Segera!
Mulai sekarang, Mahoney,
dan pantat kecilmu menjadi milikku.
Ingin bertemu denganku, pak?
Tidakkah ibumu mengajarkanmu untuk mengetuk pintu?
Itu tergantung. pak, Aku harap ini tidak
akan menjadi terlalu pribadi.
Aku dengar kau berkata tentang pantat kecilku.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengatakannya, pak
tapi aku normal.
Kau tahu, kau sangat lucu,
kau tahu itu, Mahoney?
Setiap tahun, kita mempunyai orang baru yang berpikir dirinya adalah komedian.
Tuan. Komedian...
...Lihat apakah ini lucu.
Itu penugasanmu.
Apa yang harus kita lakukan di sini?
Kalau ada mobil seseorang yang berhenti...
...kita menyelamatkannya dari keracunan
karbon monoksida.
Siapa yang menyelamatkan kita?
Kukira ini akan membosankan, huh?
Hey, Lou! Lou, mau bermain tangkap bola? sini!
Tangkap itu.. Tangkap itu, Lou.
Lou!
Yeah. tangkapan yang bagus, Lou.
Permisi?
Bisa tolong pinjam kamar kecil?
Kau membeli bensin?
Tidak.
Kalu gitu kencing ditempat lain.
Dengar, ini keadaan darurat polisi.
Okay. Ambil kuncinya.
Hey, jangan dibawa kabur.
Kunci untuk membentuk pengawas masyarakat yang sukses adalah komunikasi.
Aku ingin kalian berpikir bahwa kepolisian ini...
...sebagai pusat miniatur jaringan komunikasi...
...membentang dari setiap rumah terhubung pada setiap petugas yang bertugas... dan sangat kotor.
Lou, mari cari sesuatu untuk dimakan.
Ada yang punya aspirin?
Aku sedang sakit kepala yang susah hilang.
Oh, Lihat ini..
Ini the Jones Boys.
Ada ikan mackerel, Mahoney?
Apa yang telah kau lakukan, menghisap bis?
Lou, Kau tidak menyukaiku,
dan Aku tidak menyukaimu.
Schtulman, jauhkan dia dariku.
Aku sedang mandi jika kau membutuhkanku.
Hey, Mahoney, bantu aku.
Tolong kocok terus
sampai aku menempelkan helmnya.
Apa yang telah kau lakukan, memecahkannya?
Yeah, Aku harus mengolesinya.
Semacam lem?
Ini epoxy resin.
Maksudmu, ketika sudah mengeras itu akan berubah jadi..
Jadi plastik...
Butuh waktu berapa lama?
Beberapa detik.
Bertahan berapa lama?
Beberapa tahun.
Hey.
Hey!
Hey! Tunggu sebentar!
Tanganku menyangkut di kepalaku!
Hey, Siapa yang sedang main-main?
Brengsek!!! Okay.
Okay. tidak usah berbuat macam-macam
Iin aku, dan aku tidak sedang bercanda.
Aku ingin seseorang untuk melepaskannya dari kepalaku! Apa itu kau, Schtulman?
Aku tidak sedang bercanda!
Sekarang, bantu aku.
Ini tidak lucu. Sangat kenak-kanakan.
Baik.. potong saja!
Kalian seperti anak-anak. Anak-anak!
Sekarang, seseorang tarik tanganku dari kepalaku!
Siapa di sini?
Siapa itu ? Siapa itu?
Aku ingat suaranya.
Jika aku tahu suara siapa,
kalian akan mati..
Mati! M-A-T-I! Mati!
Ada orang di sini?
Okay, siapa ini?
Baiklah.. Lou. Oh, jangan, Lou.
No, Lou, jangan gigit di situ. Lou.
Lou. Tolong, Lou.
Lou, Tolong. Lou.
Oh, tidak. Oh, tidak, Lou. Lou.
Anjing baik, Lou.
Oh, jangan! Oh, jangan, Lou! jangan, Lou!
Buka pintunya sekarang!
Hey, kau..aku tidak sedang bercanda!
Hmm....
Apa yang terjadi, kalian tidak pernah melihat orang sedang kerama sebelummnya?
Kapten Lassard.
Aku ada di ruanganku jika membutuhkanku.
Proctor!
Oh, ini akan baik-baik saja.
Yeah?
Tunggu, satu guntingan di sini.
Mari kita lepaskan jempolnya.
Yeah?
Oh, Ini.. terlihat sangat natural.
Kelihatan bagus?
Ini sangat..sangat bagus.
Kurasa kau tidak akan bisa melihat perbedaanya.
Aku berani bertaruh..kalau Mahoney yang bertanggungjawab atas semua ini
Setelah aku potong ini,
aku rapikan sedikit di bagian ini...
...dan Aku pikir kau akan sangat suka dengan hasilnya.
Yeah? Biar aku melihatnya.
Tentu.
Okay.
Lihat di belakang sini.
Lihat sebelah sini.
Bolehkah aku pinjam kacanya?
Tentu.
Letnan?
Pak?
Tidak, Tidak, Tidak. Kita akan memakai wig.
Pernahkah kau lihat negara bagian wig, pak?
Apa yang kau katakan?
Apa yang harus kulakukan?
Hey, apa yang kau lakukan?
Tinggalkan aku sendiri...?
Hmmmh....
Ini yang selama ini aku tunggu-tunggu.
Aku tidak takut padamu, punk!
Ayoo..ayo maju!
Sebelah sini.
Mau pergi kemana kau?
Aku tidak akan pergi kemanapun.
Ayoo, aku akan menangkap kalian semua.
Ayoo, Awas kau..aku tidak takut dengan seorang copet.
Sekarang hanya kau dan aku.
Kau dan aku.
Okay, ayoo. ayoo.
Ayoo maju. Aku lelah bicara denganmu, punk.
Aku ingin menari.
Akan kutangkap kau
Yeah. Siap bicara denganku sekarang?
Ayoo..tunjukkan kemampuanmu
Ajari aku.
Okay, satu-satu.
Turunkan aku!
Ayolah, Turunkan aku.
Oh, kami akan menurunkanmu
Pada titik ini...
...yang kalian lakukan adalah lelucon yang benar-benar berbahaya.
Sekarang...
...adakah yang bisa menjelaskan bagaimana ini bisa terjadi?
Aku bisa, pak. dan jika anda tidak menghentikannya,
anda bisa buta.
Kau pikir itu lucu, Mahoney?
Kau akan kutulis di laporan.
Tulis dia dalam laporan.
Kita tidak akan meninggalkan ruangan ini
sampai tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada. Aku sedang menegur mereka semua.
Masa bodoh dengan teguranmu.
Kau tidak mengerti.
Diam, Ada yang ingin kukatakan.
Bisakah kau lihat tanganku?
Kurasa ini cuma masalah kebersihan pribadi.
Aku bicara tentang keselamatan publik.
Sekarang dengarkan semuanya.
Ini serius.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ini adalah perang! Sekarang, kita tidak memulainya...
...tapi kita akan menyelesaikannya.
Aku tidak perduli kita bekerja sehari atau setengah hari...
...Aku tidak perduli kita harus bekerja lebih lama
...tapi ingat kata-kataku, kita akan membereskan para bajingan itu, dimulai sekarang!
Kita bisa menangkap mereka!
Yeah!
Mari kita hajar!
Berhenti!
Borgol mereka.
Tidak bisa. Aku lupa bawa borgol.
Borgolnya ada di motor.
Tidak masalah.
Hey, hey. Permisi. Interupsi..,
Bisakah aku pergi ke pernikahan kalian?
Maksudku, Aku sudah bawa hadiahnya.
Lihat. remot, Huh?
Permisi.
Kurasa tidak sebaiknya kau melakukan itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus menangkapmu.
Kau tidak akan mau memakainya.
Lihat, aku serius. Ini punyaku..
Oh, Aku minta maaf.
Oh, Aku tidak tahu...
Zed tidak suka kalau kau telat membayar.
Kau terlambat.
Hey!
Itu pedagang sayurku.
Hati-hati langkahmu, polisi.
Dia pikir dia Bruce Lee.
Kau mau bertaruh?
Brengsek kau.
Mau bertarung, huh?
Lawan aku!
Dia sangat hebat.
Aku suka ini.
Oh! jangan brokolinya!
Oh! jangan kembang kolnya!
Hey, hey.
Sweetchuck!
Mau pergi kemana kau?
Ayoo..ibu.
Ayoo..kembali kesini!
Cepat, dia lari kesini!
Kita kepung dia!
Hey.
Okay, okay.
Kami akan kesana.
Ada kerusuhan besar di bar Blue Oyster
Harukah kita mengirimkan tim SWAT?
Jangan. Kirim Mahoney.
M-15, 415(kerusuhan) sedang berlangsung di bar Blue Oyster.
Blue Oyster?
Akan kucarikan alamatnya. Tunggu sebentar.
Bar Blue Oyster Bar ada di..
Jalan Cowan 621
Aku akan masuk.
Aku keluar!
Hey, Hightower.
Kelihatannya sangat buruk di dalam.
Aku akan masuk.
Oh, Jangan..jangan.
Hightower, jangan masuk kesana.
Dia akan terbunuh di sana. Hightower!
Masukkan mereka ke dalam truk.
Aku akan segera kembali.
Dia akan segera kembali.
Kau punya hak untuk tetap diam..hak untuk mendapatkan pengacara yang ditunjuk pengadilan.
Kau punya hak untuk menyanyi blues.
Kau punya hak menonton tv kabel.
Kau punya hak untuk menyewakannya.
Kau punya hak untuk mencoret-coret tembok.
Jangan warna yang mencolok.
Hightower. terima kasih banyak.
Kapanpun.
Kalian akan baik-baik saja.
Permisi. Bisakah aku minta tanda tangan untuk ini?
Tentu. Apa yang kau punya?
Hak otoritas untuk melakukan pemeriksaan badan secara menyeluruh.
Dengar, kalian semua...
...pantas mendapatkan ucapan selamat.
Ini adalah kerja polisi yang sangat bagus.
Aku pikir kalian akan merasakan perbedaan hari ini.
Seluruh masyarakat di lingkungan ini
sangat senang dengan hal ini.
Betul. Proctor!
Kuberitahu kalian, ketika jam kerja berakhir...
...Kita semua akan pergi ke klub.
Aku yang bayar.
Kapten, Chief Hurst mnelepon.
Kami tidak akan mengganggumu, pak.
Tidak..tidak..tidak. ini untuk kalian juga, huh?
Lassard.
Ya, pak.
42 penangkapan, pak. Ya.
Sudah kubilang para rekrutmen baru ini bisa mengatasi masalah ini, pak.
Tunggu sebentar..Mauser datang dengan berita bagus?
Sepertinya kita harus mengeluarkan banyak biaya.
Kelihatannya kita harus mengeluarkan banyak biaya?
Penangkapan yang menyalahi prosedur.
Penggunaan kekuatan yang berlebihan, pak.
"Penggunaan kekuatan yang berlebihan"?
Kita harus membebaskan para tahanan.
Maaf untuk menjadi pembawa acara berita buruk.
Apakah ada yang lain?
Tidak, aku hanya ingin sendiri.
Penggunaan kekuatan yang berlebihan?!
Apa yang mereka bicarakan?
Bagaimana mereka bisa melakukan tugasnya?
Mahoney.
Mauser...
...Aku tahu apa yang sedang kau lakukan.
Kalau begitu kau harus bersikap baik padaku, huh?
Karena aku akan segera berkuasa di sini.
Yeah, aku akan pergi belakangan.
Aku tidak apa-apa.
Aku sedang latihan.
Tack!
Tack, mengapa kau berdandan?
Kau kelihatan keren.
Aku akan kencan dengan Kirkland.
Dasar kau..
Kencan pertama, huh?
Kerja bagus..Kerja bagus
Paka yang pakai, cologne?
Bukan..ini pelumas pistol
Dimana Mahoney?
Di sini.
Hey, Mahoney?
Ada yang ingin bertemu.
Kau Mahoney?
Yeah.
Kami dari BCS.
BCS?
Body cavity search (Pemeriksaan badan menyeluruh
terhadap barang-barang ilegal ) -Oh, Ok..ok.
Dimana dia?
Semua orang keluar.
Mari pergi dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu sebentar!
Tutup mulutnya.
Apa yang kau lakukan?
Sekarang, santai saja dan kita akan baik-baik saja.
Nanti kita bicara lagi.
Hello, Tackleberry.
Kirkland.
Kau kelihatan sangat tampan.
Ijinkan aku untuk berterima kasih atas pujiannya .
Aku belum pernah melihatmu dengan pakaian sipil sebelumnya.
Kau tidak suka?
Oh, Tidak.
Dan kau?
Sudah hampir jam 19.00.
Lebih baik kita segera pergi.
Benar.
Ini.
Apa ini?
Anting-anting borgol.
Aku khusus membuatnya untukmu.
Hadiah.
Selamat malam, Tackleberry.
Selamat malam, Kirkland.
Tackleberry?
Ya?
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Oh, Eugene.
Oh, Kathleen.
Eugene.
Oh, Eugene!
Selamat sore.
Oh, maaf.
Selamat ulang tahun, Pete.
Ini bukan ulang tahunku, Eric.
Apakah harus seperti itu?
Kau kelihatannya sedikit tegang dan gugup, Pete.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau mau sumpit atau garpu?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Mengerikan.
Jika aku tidak cepat melakukan sesuatu,
Aku keluar dari pekerjaanku.
Mereka bilang aku terlalu tua.
Mereka bilang aku mengacaukannya.
Mereka bilang aku paranoid.
Mereka semua memojokkanku, Eric.
Hey! Hey! Hey! Hey!
Cobalah untuk tenang.
Maaf.. aku cuma tegang,
hanya itu.
Dasar tolol!
Maafkan aku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Siapa?
Kau!
Dan semua anak baru yang kau kirimkan.
Mereka hanya bisa membuat kacau.
Para masyarakat berbalik melawan kita.
Mereka menyerang dari berbagai arah.
Itu hal yang normal.
Kenapa kau tidak melakukan sesuatu?
Seperti apa?
Well...
...sesuatu untuk meyakinkan para masyarakat.
Sebuah acara spesial dari  kepolisian
untuk lingkungan dan masyarakat.
Festival jalanan.
Eric, itu ide yang bagus.
Itulah gunanya saudara
Ikannya mendidih.
Oh, apa ingin ditumis?
Langkah yang benar! sangat simpel
bahkan pemain belakang bisa melakukannya.
Kau terlihat seperti pemain belakang.
Aku?
Yeah.
Bisa tolong pegeng ini?
Akan ku pegeng permen kapasmu. Ayo.
Aku tahu kau bisa melakukannya. Ayoo.
Angkat bahumu.
Terima kasih, Nyonya walikota.
Sekarang, sapu ini merupakan simbol
dari semangat baru...
...yang akan menyapu seluruh lingkungan ini.
Dan Nyonya walikota,
mungkin anda ingin bergabung denganku...
...untuk menyapu bersih kejahatan dari jalanan kita demi kebaikan semua.
Apa yang terjadi di sini?
Polisi sedang mengadakan festival.
Untuk apa?
Mereka mencoba untuk mendapatkan uang...
...untuk "membersihkan" daerah ini.
Itu sangat bagus sekali.
Apa mereka punya permainan, hadiah, dan wahana?
Yeah!
Apa mereka punya komedi putar?
Mereka punya satu yang sangat besar.
Aku benci komedi putar!
Membuatku sakit perut. Mereka membuatku sakit.
Kau tidak harus menaikinya.
Tidak!
Aku akan naik jika kau menemaniku.
Okay.
Mari bersenang-senang.
Ini kekacauan.
Hi, apa kau walikota?
Ya..aku walikota
Aku memilihmu.
Oh, kau baik sekali.
Aku tahu kapan aku lelah .
Pak, ini tidak seperti anda.
Siapa yang akan mengambil alih?
Mahoney.
Kapten Mauser ingin bertemu di ruangan pasukan. Sekarang.
Mulai saat ini, Aku adalah Komandan di kepolisian ini.
Namaku Kapten Mauser. Kapten.
Pada kamis kemarin...
...Kalian benar-benar melakukan serangan yang menjijikkan.
Dan Aku punya beberapa nama.
Hanya beberapa nama.
Okay.
Terserah kalian. tapi aku akan menghukum kalian semua
Pak.
Aku yang melakukannya.
Mahoney.
Mahoney?
Kau pikir aku badut seperti apa?
Badut sulap?
Kau diskors. tanpa batas waktu! Duduk!
Kau tidak bisa melakukannya.
Kau menskorsnya berarti aku juga diskors.
Dengan senang hati.
Duduk, dasar bau!
Kita tidak tahu dari mana mereka datang,
dimana mereka bersembunyi.
Kita bahkan tidak tahu siapa pemimpinnya.
Oh tuhan, Aku ingin menangkap para sampah itu.
Aku ingin pekerjaanku kembali.
Kita lakukan seperti yang dilakukan Barreta.
Baretta?
Apa?
Kita menyamar.
Masuk ke dalam geng. dapatkan kepercayaan mereka.
Schtulman.
Kau pikir kau bisa melakukannya?
Tidak.
Tapi dia bisa
Dia benar.
Tidak.
Kau cukup muda.
Bahkan kau terlihat mirip dengan para pengacau itu.
Dia sedang membicarakan acara televisi.
Mahoney, ini kesepakatannya.
Sekarang, Aku tidak bisa membayarmu,
bahakan tidak bisa membiayaimu.
Jika kau terjebak di dalam,
Aku mungkin tidak bisa mengeluarkanmu.
Sangat berbahaya.
Kau bisa terbunuh.
Dia benar.
Kedengarannya sangat menggoda.
Keluar dari sini!
Dia akan meneleponmu lagi!
Aku bilang, dia akan meneleponmu kembali!
Hey, bro! Hey, bro, Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Kenapa kau merusak teleponnya?
Aku cuma ingin melakukannya.
Jangan duduk dekat-dekat!
Aku Flacko. ini temanku Mojo.
Apa panggilanmu, bro?
Jughead! Jughead!
Aku dan Mojo, kami anggota Scullions.
Apa nama gengmu?
The Archies. The Archies.
Aku belum pernah mendengar the Archies.
Nama sebelumnya Fudpuckers.
Yeah, sepertinya aku tahu Fudpuckers.
Jangan habiskan keberuntunganmu!
Hey, kau sebaiknya bergabung dengan kami.
Oh, yeah? kenapa?
Karena kami yang sangat menakutkan .
Kau paling menakutkan.
Bagaimana aku bisa masuk Scallion?
Scullion, bukan Scallion.
Apa bedanya?
Kau beruntung duduk sebelahku.
Jangan khawatir. kami akan memasukkanmu.
Mereka datang. awas langkahmu,
Dia akan menabrakmu.
Hello, Apa yang kalian lakukan, huh?
Tahu tentang perusakan sarana fasilitas umum?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Oh, tidak? Lihat itu.
Merapat ke tembok. kau juga, chico.
Ayoo..! Lebarkan kakimu!
Ayoo!
Apa yang kau lakukan?
Ayoo! lebarkan kakimu!
Jangan bergerak! Jangan bergerak! Diam!
Keluar dari mobil.
Kesini.. lempar senjatamu.
Sekarang kita akan sedikit bersenang-senang.
Tahu maksudku? Sedikit bersenang-senang.
Lebarkan kakimu..lebarkan kakimu
Tendang dia. Yeah, Tendang dia..
Kau suka itu? tendang dia lagi.. dan lebih keras.
Apa kau gila.
Kau suka itu? Tahan..tahan. Hey, Jones.
Cukup..Cukup..Cukup..
Sekarang minggir dari mobil.
Minggir dari mobil.
Siapa mereka? mereka memperingati kita?
Mungkin sebaiknya kita beri mereka peringatan.
Kau suka itu? bagaimana kalau sedikit lagi?
Hey, pergi dari sini. pergi dari sini.
Kuharap kau baik-baik saja, pak.
Bagaimana menurutmu?
Cantik..sayang
Ini dia gadis kecilku. Ayolah, June.
Ini saudara laki-lakiku, Bud.
Hai, Ibu.
Hai, Bud.
Hai, gadis kecilku.
Oh, Ayah!
Jadi kau akan meninggalkan ayah, huh?
Ini Eugene.
Hai, Tackleberry.
Genggaman yang bagus.
Sebaiknya aku melihat panggangannya.
Yeah, periksa panggangannya , sayang!
Hey, Ayoo..silahkan duduk.
Gadis kecilku bilang kalau kau baik dalam pertahanan diri.
Itu benar, pak.
Yeah,...
...Aku pernah masuk anggota Seabees di pasifik selatan tahun '44
Ayah dulu juara tinju kelas berat menengah di Seabees
Aku dulu cukup bagus di tinju,
tapi sekarang anakku bagus juga di tinju.
Dia dulu masuk tim juara di sekolah.
Tapi sekarang aku masih bisa mengalahkannya, iya kan?
Aku tak tahu, ayah. Santai saja.
Ayolah!
Aku pikir tidak begitu, Ayah.
Ayoo. Ayolah.
Oh, kau benar, Ayah?
Hey, cukup bagus, huh?
Maaf, nak, huh? Tidak apa-apa, huh?
Tidak apa-apa.
Bagus!
Apa kau tak apa-apa?
Baik, huh? Itu tadi....
Kalian semua hentikan bermain-mainnya
dan bersiap ke meja. Makan malam sudah siap!
Kalau mereka berdua sudah mulai,
mereka tampak seperti anak-anak.
Apa kau bilang?
Makanan sudah siap, huh?
Mereka lucu, kan?
Kapten, pasang ini padanya setinggi mungkin.
Darimana kau mendapatkannya?
Aku yang membuatnya.
Ini sepertinya "Tuan Microphone"?
Tidak apa-apa. Aku telah membuat beberapa modifikasi.
Baik, okay. pak!
Pak, ini sedikit ketat .
Maaf. Okay, tahan.
Sekarang, lihat. malam ini, mereka akan membawaku bertemu dengan ketua geng, ketua mereka.
Itu bagus. selama alat ini menyala,
kita akan memdengar setiap percakapan, kan?
Benar.
Bantu aku, dan dirimu sendiri.
Cobalah untuk mencari petunjuk dimana pun kau berada...
...jadi kami bisa melacak keberadaanmu, okay?
Pak?
Ya.
Apa kau yakin ini akan berhasil?
Bisalah kau berhenti khawatir?
Pukulan Mumphrey. dan home run!
Kadang-kadang memang seperti ini.
Cuma di ketuk saja.
Hey!
Baiklah...
Baik. Hey, ini tongkatmu. Maaf.
Hey, hey, mobil yang bagus.Dimana kau membelinya?
Masuk.
Baik.
Di belakang.
Ayoo, Mari pergi.
Hey, bro, sekarang panas. lepas jaketmu.
Tidak, Tidak, Tidak. Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Aku suka panas.
Brengsek. Brengsek!
Kemana kita pergi?
Hanya aku yang tahu, tugasmu mencari tahu.
Benar, Benar. Aku hanya ingin mengendarainya. Benar.
Tunggu sampai kau bertemu Zed.
Zed?
Ya, dia jagoannya.
Dia pasti buruk.
Hey, dia yang terbaik.
Mahoney, bicara padaku.
Pak, dia tidak bisa mendengarmu.
Aku tahu itu, Schtulman.
Hey, apa kita pergi ke arah selatan? Karena
aku punya banyak musuh di daerah selatan.
Ya, bro. Ya, bro.
Aku suka itu, Aku suka itu..
Aku tidak tahu sedang dimana. Aku suka itu.
Yo, kita punya teman baru. Seorang teman.
Benar, benar.
Aku suka itu. Aku suka itu. Kau tahu maksudku?
Aku suka itu. Baiklah.
Tempat apa ini?
Dulu bekas tempat kandang beruang.
Oh, ya? dimana beruangnya?
Ya, benar. Beruang. Mungkin sebaiknya aku pulang, mau cari makan.
Oh, hai, bro. Hai, senang bertemu denganmu.
Nuansa yang bagus. Nuansa yang bagus.
Oh, jembatan yang bagus. sedikit goyang.
Hey, Aku suka tempat ini. aku sangat menyukainya .
Ini rumahnya.
Yeah, rumah. Aku suka itu, Aku suka itu.
Banyak tangga besar, banyak grafiti di dinding.
Seperti suasana di gua.
Seperti film Flintstones.
Dimana Fred dan Wilma?
Dia keren.
Kemana saja kau selama ini?
Mungkin nanti.
Aku dalam masalah.
Tempat yang bagus! Seperti pasar loak.
Aku pergi belanja kemarin.
Kita punya tukang cukur rambut yang sama.
Apa kau sakit kepala gara-gara itu?
Kau akan sangat kesepian tidur tanpa
Nyonya. Beasley.
Aku tahu.
Zed?
Aku sedang menonton Family Affair.
Zed.
Itu tayangan ulang. Apa yang kau inginkan?
Kupikir dia akan menjadi anggota Scullion yang bagus.
Jangan berpikir, Flacko. Bertanyalah!
Kau punya nama? Mereka memanggilmu apa?
Jughead.
Jughead. Nama ibuku Jughead.
Aku sudah berpikir untuk menggantinya.
Mengapa? itu nama Amerika yang bagus.
Seperti yang lain!
Benar, benar, benar. Yeah, tempat yang bagus.
Tempat yang hebat.
Terima kasih banyak. Dulu pernah ada wanita yang datang seminggu sekali kesini...
...tapi aku harus memecatnya. dia tidak bekerja dengan baik.
Oh, benarkah? Aku tahu seseorang.
Diam!
Aku tidak kenal siapapun. bukan seseorang.
Kenapa kau begitu gugup?
Aku tak tahu. Aku tak tahu. Aku tak tahu.
Mungkin karena tempat ini.
Baunya seperti binatang.
Mereka membawanya ke tempatku?
Dimana kita?
Kebun binatang yang lama.
Kebun binatang lama!
Kebun binatang lama. yang lama..Bukan kebun binatang yang baru, tapi kebun binatang lama.
Kau punya rokok? beberapa rokok?
Kebun binatang lama.
Kebun binatang yang lama?
Aku bahkan tidak pernah melihat kebun binatang baru.
Sekarang kesempatanmu, Schtulman.
Lou mungkin suka. itu akan menjadi rumah baru.
Berputar!
Bagaimana lampunya?
Bagaimana dengan sedikit api?
Sebaiknya kau tidak merokok.
Itu buruk untuk kesehatanmu.
Mungkin aku akan berhenti.
Sunday, Sunday at Raceway Park.
Dragsters...
Kau disadap!
Kau seorang polisi.
Bukan, bukan, bukan. Aku seorang penyanyi.
Dan kau polisi yang jelek.
Perhatian semua unit. Perhatian semua unit.
Kami dalam situasi 997 (butuh bantuan) di kebun binatang lama.
997 (butuh bantuan)?
997 (butuh bantuan) di kebun binatang lama.
Mahoney butuh bantuan.
Tolong cepat.. Bukan kau, Lou!
Semua unit. kami butuh bantuan
di kebun binatang yang lama!
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah meminta bantuan.
Mahoney dalam masalah.
Mahoney sedang diskors.
Kau tidak akan bisa melakukan apa-apa.
Cepat! Cepat! Mahoney dalam masalah!
Mahoney!
Cepat!
Ada apa?
Mahoney dalam masalah.
Biar aku yang mengemudi.
Bisakah kau masuk!
Hey! Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar!
Jangan buat aku mengembang-kempiskan lubang hidungku !
Permisi, Zed. Lihat, santai.
Kau harus tenang.
Kau harus bernapas bersama-sama denganku.
Satu, dua, tiga.
Aku terlalu banyak kafein.
Ya, Aku tahu. aku akan pergi sekarang.
Aku harus membunuhmu!
Hightower.
Ya, pak?
Aku ingin kau dan Jones menyeberangi jembatan itu.
Tunggu diluar gerbang sampai kau mendengar tanda dariku. Cepat pergi.
Jangan pergi.
Bukankah ini mantan kapten...
...Pete Lassard.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku sedang membangun rencana penyerangan.
Sekarang, ada sebuah ventilasi udara di atas gua. Aku akan masuk lewat sana.
Brengsek kau!! Aku yang berkuasa di sini.
Fackler.
Ya, pak.
Kau akan masuk denganku.
Dimana?
Lewat ventilasi udara.
Kapten Mauser.
Kita akan melakukannya dengan caraku.
Aku tidak akan menggerakkan sikuku.
Aku tidah butuh itu. aku butuh itu.
Keluar dari sini!
Mau tukar?
Okay, naik lagi, pak.
Lepaskan tanganmu dari pantatku!
Maaf, Maaf.
Mauser! Mauser!
Kapten Mauser. Ayoo.
Maaf.
Tempat apa ini?
Gua beruang.
Ayoo.
Oh, jembatan gantung.
Apa itu?
Tikus.
Tikus?
Ide yang bagus. Kau tetap di sini,
jaga bagian luar.
Segera kembali. Ku harap.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tiup lilinnya.
Tunngu sebentar!
Wow.
Kembali!
Maaf, aku gugup. Apa?
Balutkan di pinggangmu.
Buat dobel simpul seperti ini.
Aku akan menurunkanmu dengan sangat pelan.
Aku?
Bukan, Ibumu!
Akan kutunjukkan caranya. Fackler!
Oh, tidak!
Oh, sial!
Hentikan ini!
Apa itu! Semuanya akan ditangkap!
Mereka datang.
Keluarkan aku dari sini! Fackler!
Keluarkan aku dari sini! Oh, tuhan!
Sekarang, Zed, kau mulai masuk akal.
Aku benci masuk akal!
Schtulman, ini aku!
Ini dari kepolisian.
Jatuhkan senjatamu, angkat tanganmu dan keluar dari gua ini.
Hai, anak-anak.
Whoa.
Tapi, pak.. Tidak!
Zed, ayolah, mari bicara.
Aku sedang tidak mood!
Jatuhkan pistolmu.
Aku sudah mood sekarang.
Jadi dari mana kau berasal?
Jatuhkan pistolmu, punk!
Kau tidak akan menembak!
Kau tidak punya nyali!
Tiga detik lagi,
kau tidak punya otak.
Aku yakin punya otak kok.
Pak, tiga detik sudah habis.
Aku baru sampai dua setengah!
Jatuhkan itu.
Kerja bagus, pak!
Terima kasih, Mahoney. Ambil pistolnya.
Ini tidak sakit.
Ini sakit!
Jangan bergerak, sampah!
Darimana saja, Hooks?
Pak, itu tadi bagus sekali.
Tidak pernah diisi peluru sejak tahun '73.
Selamat datang kembali, Kapten.
Proctor!
Satu. Dua.
Tack. Sekarang, kau akan jadi anak baik malam ini.
Dasar kalian..
Ok..bro..turunkan
Terima kasih. Okay, sekali lagi. Oh, permisi.
Hai, Komandan.
Mahoney, Bagaimana kabarmu?
Cukup baik.
Kami merindukanmu.
Terima kasih.
Tapi tidak banyak.
Daa..daa!
Sampai jumpa!