^^Proudly presents to you. . .[^_^]
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.US
Manually translated by
@Badam IDFL™ Subscrew
"Gelombang kejahatan menghampiri kota"
Proctor, kau sudah menyanyikan
lagu natal...
...lebih dari lima jam
selama pengintaian ini.
Natal masih empat bulan lagi.
JIka kau masih saja bernyanyi lagi...
...aku akan menembakmu
Lanjutkan saja...
...jadikan ini natalku.
Pak, bisakah kita berhenti menunggu
Aku punya informasi
kalau geng Wilson Heights...
...akan merampok toko perhiasan
di seberang jalan.
Kupikir sebaiknya kita menunggu sampai mereka muncul sebelum kita selesai bertugas.
- Apa kau setuju?
- Ya, pak.
Aku biasanya membacakan komik
untuk keponakanku pada hari Minggu.
Tidakkah kau mengerti
Butuh setahun bagiku untuk pindah dari...
...jauh dari Lassard
dan anak buahnya yang aneh
Sekarang aku punya wilayah sendiri,
aku tak akan membiarkan siapapun macam-macam denganku.
Ini wilayahku.
aku yang membuat peraturan.
Tidak seorangpun bisa mengambil
barang seenaknya di sini tanpa perintahku
- Aku punya indra keenam.
- pak...
- biar kuselesaikan, aku punya indra keenam....
- tapi, pak!
Bolehkah kuselesaikan dulu?
Aku punya indra keenam.
saat kejahatan akan muncul...
-tapi, pak!
- Jangan menyelaku!
Aku punya indra keenam.
saat kejahatan akan muncul...
Instingku mengatakan gelombang kejahatan ini...
...datang dan akan langsung mendadak hilang.
-Hey, kamu!jangan bergerak!
- Jangan bergerak
- Jangan bergerak!
-Kapten Harris!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami sedang dalam pengintaian.
Ada apa ini?
Geng Wilson Heights menyerang lagi.
- Dimana?
- Di sana, pak.
Tepat di belakangmu.
-Kapan kau tiba di sini, pak?
- Kami...
- Kami sudah 5 jam di sini.
-Diam, Proctor.
- Kalian berada di sini selama perampokan?
-Tentu saja tidak.
- ya, kita di sini, pak.
- Mereka datang beberapa menit yang lalu.
-Diam.
-Aku mencoba memberitahumu.
- Tidakkah kau ingat? waktu di dalam mobilr.
- Diam..diam..diam!!!
Oh, saudara-saudara...
...kalian berjanji padaku kalian akan menangkap
geng ini dua minggu yang lalu!
Sebaliknya, mereka membuat kita terlihat
seperti sekelompok ...
Oh, sesuatu yang sangat konyol
Sang raja telah mengetahuinya
berikan padaku... bodoh!
- Membuat kita terlihat bodoh!
- Pak walikota, saya...
- Saya bisa memastikan...
- Simpan itu.
Warga ketakutan. mereka memindahkan
bisnis mereka.
Semua pedagang berada di wilayahku.
beberapa sangat penting...
Orang-orang yang...
Kekacauan sedang terjadi..
Dan sekarang gubernur terlibat!
Dia ingin gelombang kejahatan ini
dihentikan secepatnya.
Dan dia sedang mengirimkan sebuah tim spesial
...untuk memastikan gelombang kejahatan ini dihentikan.
Pak walikota, dengan hormat...
Sepertinya Kapten Harris
ingin mengatakan...
..departemennya akan menghargai...
...semua bantuan yang akan datang.
- ya. bagus. Terima kasih.
Namun karena kemungkinan kebocoran
di departemen Kapten Harris '...
...gubernur memilih tim dari
luar kantor polisi.
Dia merasa yakin bahwa mereka akan membawa
para "bajingan" itu ke ...
Kau tahulah, semacam pengadilan
Keadilan! bawa mereka ke pengadilan.
Oh, maaf.
Hello. Yeah.
Oh, suruh masuk.
Terima kasih, Midge.
Kapten Harris, Komisaris Hurst...
...Aku yakin kalian kenal
Komandan Lassard.
Terima kasih, Midge.
Kau... kupastikan
aku mengetahui ini.
Kau akan bekerja bersamaku.
Saling membantu.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Kami sangat senang anda berada disini,
Komandan Lassard.
Tentu saja..tentu
...anda akan membantu kami memburu penjahat ini.
Yang mulia, aku punya anak buah untuk tugas ini
Oh!
Sekarang, siapa yang ingin satu lawan satu?
Tidak.
Angkat kepalamu..semuanya
-Itu Brad. dia seperti anak-anak.
- Hello.
- Senang melihatmu lagi.
-Kau terlihat sangat cantik
- Terima kasih.
- Jangan lupa..kita ada janji makan siang
- pasti datang.
- Hello, sayang.
- Hello.
- Hai, Nyonya. Stanwyck.
- Hai, Jonesy.
Pernahkah kau melihat kumpulan orang-orang sombong?
- Elaine, acara yang biasa
Lihat ini.
- Apa yang dia lakukan?
Thanks,bro
Itu membantuku
melewati jam berikutnya.
- permisi.
- Apa yang sedang kau lakukan?
-Aku petugas polisi. ini kewajibanku...
-Apa kau tahu siapa aku?
- Tidak, tapi aku ingin...
Aku Wendell P. Farnsworth.
Adik iparku anggota dewan, aku teman dekat
dari pengawas polisi.
Jadi mari kita lupakan semua
salah paham ini.
- Mengerti?
- Tapi kau parkir di tanda merah.
- Aku harus menilangmu...
- Mari kuperjelas lagi,.
Sekarang.keluar dari sini..
...sebelum aku menurunkan pangkatmu...
...ke penjaga persimpangan
- Baiklah
- Kau beritahu dia.
Kau harus tahu cara menangani polisi,
mengerti maksudku?
Apa lagi?
- Apa ini?
- surat tilang untuk parkir di tempat yang dilarang
...lebih dari 18 inch dari trotoar,
menutupi saluran hydrant...
...STNK yang habis masanya,plat depan tidak ada,
mencoba untuk memeras polisi...
...dan sengaja menghancurkan
surat panggilan pengadilan.
Oh, tidak..mobilku!
Anda dapat mengambilnya di kantor polisi
setelah anda membayar dendanya!
- Pagi, nak.
- Pagi, pak.
kemungkinan sedang terjadi perampokan di ruang tamu.
- Haruskah kita panggil bantuan?
- Tidak. kita bisa mengatasi ini.
- Kakek.
- Ayah.
Semua yang aku bawa sandwich yang buruk.
- Selamat pagi dan selamat datang
di divisi Wilson Height.
Mari kita bekerja
Geng ini selangkah lebih maju
dari kita
Sekarang, gubernur merasa seseorang
di departemen ini...
...telah membocorkan informasi
Untuk mengatasi kemungkinan ini...
..hanya orang-orang dalam ruangan ini
yang akan tahu rencana kita
sekarang, papan ini
...menunjukkan informasi yang kita miliki
...tentang perampokan ini
Kita...
Kapten Harris?
Komandan.
Terima kasih, Komandan Lassard.
Walaupun kita memiliki banyak
saksi mata...
...tak ada satupun yang mampu mengidentifikasi
pelaku dari catatan kita.
Kita hanya berasumsi oleh karena itu...
...mereka tidak memiliki catatan polisi.
Tiga pasang sidik jari tidak teridentifikasi...
...ditemukan di setiap TKP.
Mencari mereka melalui catatan kita
akan menyulitkan kita.
Siapapun para pelakunya,
mereka profesional.
Tapi mereka telah membuat satu kesalahan fatal.
Mereka memilih...
...wilayahku.
Yeah! Yeah! baiklah! baiklah!
- Perhatian!
- Duduk.
- Saya telah membriefing mereka, pak.
- Terima kasih, Kapten Harris.
Sekarang, dalam...
- pak, kau tidak apa-apa?
- minggir!
- Dengan tidak adanya identifikasi
sidik jari dan foto...
...kita akan mengandalkan cara
polisi jaman dulu bekerja.
Komandan, kukira kau bilang
ada 7 orang dalam tim.
Benar, Komisaris.
- Pagi.
- Ow!
- Hai, semuanya.
- pagi.
- Hello.
- Hay.
Hari yang baik.
- Pagi.
- Hai.
Senang bisa kembali.
Hadirin, kalian semua tahu
Sersan Fackler.
- Komisaris Hurst.
- Hello, Sersan.
Sekarang tim kita sudah komplit...
...Aku tahu kita sebaiknya
cepat mengatasi musuh kita.
Hai.Laverne. Hightower.
- Hi, Aku Nick.
- Hello.
Apa kabar...?
Whoops!
Fackler, ambil kain pel!
Kain pel.
Evakuasi!
Evakuasi ruangan ini!
Ini bukan kombinasi yang bagus.
Ada tembakan.
Cepat, cepat..ayoo
cepat.
Darimana asalmu?
Hm-mm.
Kau presidennya?
- Kau punya kuncinya?
- Tidak.
Okay.
Dia mengangkatmu dari kursimu?
dan melewati mejaku,
dan dia membawaku ke lemari besi.
Permisi.
Permisi. Dia kabur dengan
membawa kira-kira $ 190,000.
Terima kasih.
Ada ide?
Aku menyarankan kita menyelidiki...
Selidiki seluruh area
dengan sketsa wajah yang dibuat polisi.
Siapa tahu..kita mungkin beruntung
- kata...
- Kata-kata di jalanan mungkin membantu.
Dengarkan info dari mata-mata,
mungkin tempatkan beberapa orang untuk menyamar
Komandan Lassard?
Kata-kata dari jalanan...
...mungkin akan memberi kita petunjuk.
Sepertinya aku baru mengatakannya.
Di usianya, ingatan datang dan pergi.
-Whoops!
Hey, Debbie, lihat ini.
Terima kasih, Douglas.
Setidaknya mereka tidak mengambil
semua uangnya, huh?
Mereka sangat pintar mengambil ini.
Ini adalah paket bahan peledak.
ini sudah aktif ketika kau
membawanya keluar dari bank
Jika kau ingat tentang sesuatu lainnya,
hubungi Kapten Harris.
- pak...
- Apa yang kau lakukan disana, Sersan?
Pak, Aku menemukan uang yang mereka jatuhkan.
- Tadinya akan kutunjukkan ke Komisaris.
- Tidak apa-apa, Aku akan mengambilnya.
- Aku pikir pekerjaan...
- Itu akan menjadi semua.
Baiklah.
- Proctor.
- Ya, pak.
Perhatikan dengan seksama orang-orang ini.
Komisaris.
- Ya, Kapten Harris.
- Itu tidak penting.
Nick. Terimakasih, Clarke.
Sepertinya kita mendapat sesuatu di sini .
Lanjutkan.
- Orang besar itu...
- tahan, Kapten!
Sudah membuka
kotak depositnya.
Pria dengan pistol bilang kepadanya untuk tidak melakukannya, dan kemudian mereka berdebat.
Katakan padanya apa yang pria itu katakan.
Orang besar itu berkata, "Kenapa tidak?"
Pria dengan pistol berkata, "karena
bukan untuk itu kita dibayar."
Mereka hanya dipekerjakan untuk membantu.
Pasti ada seseorang yang merencanakan
perampokannya.
Seseorang di balik layar.
Otak kejahatannya.
- Ace.
- Yeah.
Menurutmu siapa boss kita sebenarnya?
Aku tak tahu, tapi siapapun itu...
...dia tentu punya koneksi yang kuat.
- Yeah.
Kita tahu apa yang akan dilakukan polisi
sebelum mereka melakukannya.
- Bukankah itu aneh?
- Hey.
Periksa Ox.
Ox, 5 menit, waktumu habis.
Kau menang taruhannya.
Kau harus membayarnya.
Sudah kubilang.
- Selamat sore..tuan-tuan
Aku sangat senang...
...rencanaku berjalan sempurna.
Bersama, kita akan terus melahirkan
gelombang kejahatan...
...seperti kota ini tidak pernah dikenal.
Setiap pikiran dipenuhi dengan ketakutan.
Setiap ketakutan mengumandangkan nama kita.
Hanya tinggal beberapa perampokan lagi...
...dan semuanya akan matang
untuk Operasi Chaos.
Akan ada kepanikan, anarkhi, perusakan.
Kita akan membawa kota ini pada kejatuhan.
Sangat lucu. kecuali kita pernah membahas
ini sebelumnya, pernahkah?
Oh, ya.
Bawa itu ke atas sini.
Ayo.
Kau dapat memiliki ini kembali
di akhir gelombang kejahatan.
Dengan segala hormat...
...anak buah Lassard tidak kompeten dan bodoh...
...yang akan mengacaukan
seluruh investigasi ini.
Aku sangat paham kesulitanmu, Kapten.
Maksudku, setelah semua yang terjadi
aku ingin penjahat ini ditangkap...
...lakukan semua yang kau bisa.
Apa yang bisa kulakukan? tanganku...
Masalahnya... Oh!
- Dengan tali.
- Terikat.
Ketika aku butuh bantuan, Kapten Harris,
kau harus yakin, Aku akan memintamu.
Setelah semuanya, ini pertunjukkan gubernur,
iya kan? Maksudku, tanganku terikat
Bagaimanapun...
...jika kau menemukan barang bukti...
...yang membuktikan Lassard dan anak buahnya...
...merugikan investigasi ini
dengan cara apapun...
Choo-choo-choo-choo,
woo-woo.
...aku tak punya pilihan
selain memberi tahu gubernur...
...dan mengeluarkan mereka dari kasus ini.
Saya berharap Anda bisa mencalonkan diri untuk masa jabatan ketiga..Yang mulia.
- Dengan senang saya akan memilih anda lagi.
- Ow.
- Saya juga.
- Terima kasih atas kepercayaannya untuk memilihku.
Sekarang, aku sangat sibuk sore ini.
jika anda tidak keberatan...
...selamat...
...apa ya.
- dan anda juga, Yang mulia.
Jangan sentuh benda lain.
sebelum kita pergi...
...Ijinkan saya untuk mengucapkan
selamat kepada anda...
...terhadap koleksi model kapal anda
yang sangat luar biasa.
Ah. Terima kasih.
aku yang menyusun semuanya.
Tentu saja, dikerjakan dengan cinta.
Sekarang, letakkan yang ada ditanganmu.
Aku menghabiskan setahun menyusunnya.
Oh! Oh!
Oh, no!
Aku bisa memperbaikinya.
- Oh.
- Aku punya banyak waktu akhir minggu ini.
Aku sangat bagus dalam hal kayu.
Santai saja.
Percaya padaku.
Oh!
Komisaris Hurst benar.
Kita harus mulai
dengan dasar investigasi polisi.
Kita harus mengedarkan sketsanya...
...yang dibuat oleh polisi kita yang sangat,sangat berbakat.
Kita harus muncul dengan banyak,
banyak petunjuk.
Maaf aku telat.
Apa aku ketinggalan sesuatu?
- Ya, Nick.
- pak, kami punya petunjuk...
...kalau sebuah kantor polisi di Union Towers
sedang digunakan oleh penjahat.
Kupikir mengirim dua petugas
polisi untuk menyamar...
...ke lokasi ini akan memberi kita kesempatan
untuk membuka kasus ini.
- Sersan Jones dan aku sendiri...
- Aku akan menangani penugasan ini, Sersan.
Aku tidak berpikir tugas seperti ini
cocok untuk anak buahmu...
Omong kosong, Sersan.
Aku sudah menangani hal penyamaran
ketika kau masih bermain "trick-or-treat".
Kita punya Kapten Harris
dan Letnan Proctor...
...yang mengambil tugas penyamaran
di bangunan Union Towers.
- Pekerjaan menyamar sangat menyenangkan.
- Diam, Proctor.
Proctor, kita sedang menyamar.
Aku tahu, aku sedang mengalihkan perhatian mereka
- Bersihkan saja jendelanya.
- pak.
Terima kasih, pak.
- Sepertinya kita harus bicara
tentang apa yang geng itu lakukan.
Yeah. tugas selanjutnya akan sangat krusial.
Akan menjadi...
Apa yang kau lakukan?
Pak, jika anda tidak membersihkan jendela ini dengan benar, akan meninggalkan noda.
- Bersihkan sebelah sana.
- Oh.
Terima kasih, Sersan.
Ini dulu pernah jadi klub anak buahku.
Ayo.
Sudah sangat berubah.
Maafkan gangguan ini...
...tapi aku punya sketsa polisi ini
sangat membantu jika anda melihatnya.
Tentu saja..petugas
Tapi pertama, kenapa kita tidak bermain
bola sodok sambil kita ngobrol, huh?
Hebat.
Ini masih lingkungan yang bersahabat.
-Kesini, nak.
- aku akan...
Lihat ini. aku akan menghabisi tua bangka ini
sampai dia tak punya apa-apa.
Apa kau keberatan jika aku bertanya
beberapa pertanyaan?
- Silahkan duluan.
- Okay.
Pegang ini.
- Pegang ini.
- Aku jelek di olahraga, .
- Hey, sersan.
Ini...
Aku akan mencoba.
- Aku duluan.
- Yeah, yeah.
Tidak apa-apa jika kalian lelah,
aku akan bermain lagi. ini menyenangkan.
-Jeez.
- itu pasti masuk.
Apa yang ingin kau ketahui?
-kau tahu apa yang ku kakatakan, B
OG
Teriakan hampir merusak telingaku
Orang-orang berlari dalam ketakutan
Waktu untuk kehancuran sudah dekat
Pdanemonium, chaos, perusakan total
Tragedi menggambarkan hal yang mengerikan
Tembakan, pukulan, bahkan pisau
Orang mulai takut
yang lain kehilangan hidupnya
Jangan ragukan ini
dan kau tak bisa mengelaknya
Apa yang dimulai dengan pertengkaran
berubah jadi kekacauan
- Mayat bertebaran di jalan
Darah ada dimana-mana
People getting beat down
Inner city juvie going out with a bang
Hai, kami...
Bisa beritahu kami...?
Iramamu membuatku bergerak
dari kanan ke kiri
Rapmu, cata bicaramu, sangat dalam
Tapi kami butuh sedikit bantuan
dan beberapa informasi
Tentang situasi
di Geng Wilson Heights
Apa yang kau tahu?
Dia seorang rapper dan polisi
Man, semua orang nge-rap
dimana akan berhenti
Orang memberi rap di semua daging sapi
Tapi sekarang orang lama nge-rap
tanpa gigi
Kami nge-rap tentang geng
yang ada di sekitar sini
Perampokan, pencurian, penembakan
ada di pojokan, polusi alam
Jadi berikan nomormu
kalau kami dapat informasi
- kami percaya padamu
Kami tak akan membantahmu
tapi jika kau bohong pada kami
Kami akan kembali dan menembakmu
Orang-orang ini akan menjadi besar
Yeah. jadi dimana geng ini
tinggal sekarang?
Kapten Harris?
Sial. Ah!
Oh, Tuhan!
Aku akan mengasihi sesama! Oh, tolong!
- Oh, tolong, tolong aku! Ibu!
- Okay. Okay.
Okay.
Okay, kau bisa melakukannya!
Terima kasih, Proctor! aku tidak akan lupa...
Jangan khawatir dengan celananya!
Jaga punyamu, pak!
- Tuhan, tolong jangan biarkan aku mati.
Aku masih begitu muda. tolong...
- God, aku akan membantu para gelandangan!
memberi makan orang miskin.
Oh, aku akan menjadi orang baik.
Aku serius. Aku sangat, sangat serius!
Terima kasih untuk kontribusimu,
Kapten Harris.
Tolong, jangan biarkan aku mati!
Aku...
Kelihatannya...
...cara lama polisi yang kita gunakan
membuat kita terperangkap.
Kita tidak tahu siapa mereka.
Kita tidak tahu dimana mereka akan melakukan
kejahatatan selanjutnya.
- ya, Sersan.
- Mungkin kita tahu, pak.
Mungkin mereka akan menyerang
persis di mana kita menginginkan mereka.
Benar.
- Sebuah perangkap yang bagus tergantung umpan yang kita gunakan.
Red Leader ke markas. Lapor
Checkpoint satu. Tidak ada apa-apa di sini.
hello disana, sahabat kecil.
Aku punya sesuatu untukmu.
Baiklah. kita sampai
Lihat ini. lihat, aku akan memberimu susu yang bagus.
Di sini.
Rahasiakan in hanya
antara kau dan aku. Okay?
- Checkpoint dua?
- Checkpoint dua. Negative.
Bandara. Aku sedang buru-buru.
Naik bis.
Aku tidak ingin naik bis.
Aku ingin naik taksimu. Sekarang..cepat
Kau akan naik bis dan akan menyukainya.
Sekarang, tuan!
- Dia mengajakku makan malam, kemudian ke rumahnya.
dan setelah dua menit
ketika dia berkata:
"Oh, sayang, kau sangat baik.
Bagaimana kalau minum anggur?"
- Checkpoint lima. Kau disana?
- Apa kau percaya...?
Tunggu sebentar, Di.
Checkpoint lima. semuanya aman di sini.
Aku menetapnya, dan aku berkata...
- apa yang terjadi, Checkpoint tiga?
Checkpoint Tiga. tidak ada yang mencurigakan di sini.
-Checkpoint empatr, Laporkan.
Checkpoint empat. Yeah, semua aman
Terima kasih untuk menghubungi K-D-O-Z. K-Doz,
radio dimana tidak terjadi apa-apa.
Ayolah, sekarang, semangat.
Aku yakin kita akan dirampok sebentar lagi.
janji..janji
Sebelah sini, Proctor.
ketika jebakan ini gagal...
...tepat di sini dimana akan terjadi.
dan aku akan berada tepat ditengah kejadian.
Inilah mengapa aku memaksa
untuk diberi tugas ini.
Ku yakin tahu cara untuk
membuang lemakmu, pak.
Ini berat, Proctor.
- berat
- Oh, berat
- Apa itu?
- Aku tak tahu, pak.
Mereka di luar sana, Proctor. aku merasakannya.
Mereka akan menyerang truk ini,
orang kita akan bergerak masuk...
...dan Aku sendiri yang akan menghentikan
Geng Wilson Heights
Ini sungguh sangat simpel.
- Apa kau pikir kita akan mendapat penghargaan?
- Medali?
Mereka akan memberi kita kunci kota ini.
Pertama, aku akan mengumumkan kota dalam keadaan aman di
saluran berita jam 6 pagi.
"Kota dalam keadaan aman. kewajibanku
untuk melayani anda," dan lain-lain.
- pak.
- Sepertinya akan ada perintah pawai pertunjukan.
- Aku akan menjadi perwira tinggi polisi, tentu saja.
Aku akan mengadiri acara- acara talk show.
- pak!
- Apa ini, Proctor?
Tolong! Angkat aku!
Tolong! tidak! tidak!
berhenti! berhenti!
- berhenti! berhenti!
- tolong!
Mereka tak bisa mendengarku, pak.
Pak, berlari adalah contoh bagus
dari olahraga aerobik.
Apa sakit?
Mereka sudah tahu. Mereka sudah tahu semuanya.
Seseorang telah membocorkan pada mereka.
- Tapi hanya tim kita yang tau rencana ini.
- Tidak, paman Eric...
...Kebocoran tidak berada di kantor polisi.
tapi diantara kita.
- terlihat seperti
rencana bagus pada saat itu.
- Oh, ya, ya. sebuah rencana bagus.
Kita kehilangan berlian ternilai...
...Geng Wilson Heights membuat kejahatan abad ini...
dan kita terlihat seperti kumpulan orang brengsek
karena kita yang mengundangnya.
Lakukan sesuatu, Sersan Lassard.
Lain kali jika kau punya ide brilian...
...tolong, simpan untuk dirimu sendiri.
Brengsek!
- Tapi sekarang, Kapten Harris,
silahkan dudukt.
Mungkin tempat duduk yang lain
Kita harus berhenti menyalahkan
diri sendiri.
Sekarang, sejauh ini...
...geng ini sepertinya membatasi
perampokannya di wilayah kita.
- Kau tahu sesuatu, Nick?
- Tidak, tidak. aku hanya membuat catatan.
Kapten Harris, walikota ingin
bertemu denganmu secepatnya.
Walikota ingin bertemu denganku.
Jangan biarkan dia menunggu.
Jika kau mengijinkan.
Proctor!
Aku ingin laporan lengkap
tentang  system alarm kebakaran.
-  alarm kebakaran?
-  alarm kebakaran.
Selamat sore. Bagaiman kabarmu?
Senang melihatmu. Hello. Hello.
Selamat datang di America. Negara hebat.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tujuh?
Harris. jangan merusak sesuatu
Seluruhnya penuh dengan lem,
tapi tanpa cinta.
Ada progres untuk dilaporkan,
Kapten Harris?
Sebenarnya, tidak, pak.
Kami masih belum ada kemajuan.
Kami bertanya kembali pada para saksi mata,
tapi itu..tentu saja prosedur dasar.
Bukan ini yang ingin aku dengar,
Kapten Harris.
Aku ingin mendengar jika para penjahat itu
telah...
- Sesuatu ketika kau memasang borgolmu saat...
- Tertangkap!
- Tertangkap. tepat sekali. tertangkap.
- Kami sedang mencoba, pak. sungguh.
Tapi tidak semudah itu dengan Lassard
dan anak buahnya memperlambat kami.
Ya, bahwa kejadian dengan mobil lapis baja
itu sebuah kekacauan.
Apa kau punya komplain lagi tentang
mereka?
Belum, Yang mulia.
Tapi aku tahu Lassard dan keponakannya
sedang merencanakan sesuatu.
- dan aku akan mencari tahu!
- Apa?
- Itu yang ingin ku cari tahu.
- Baiklah, kita pecahkan kasus ini!
- ya, pak!
- Kita selesaikan kasus ini!
- Pergilah!
Ya, pak!
Midge, cari tahu mengapa harris
punya kursi di pantatnya.
Whoo!
Ayo, Nick,
Kita sudah di sini sejak sore.
- Kau belum mengatakan apa yang sedang kita lakukan.
- Dengar, Kalian harus percaya padaku.
- Boleh kubantu, pak?
- Aku memperhatikan kalung itu.
Sangat cantik. Boleh kutunjukkan padamu?
Tidak, Terima kasih. akan kuambil sendiri.
baiklah..baiklah. Santai saja.
Maafkan tentang kekacauan tadi.
Okay, sekarang,
dimana kau simpan lemari besimu?
- Hubungi aku ketika kau siap.
- Di ruang belakang, belakang lukisan.
Terima kasih.
Kita hanya sebentar.
- permisi, langsung masuk.
- Aku tidak kenal mereka .
- Bagaimana kau tahu?
- Aku belum mendapatkannya...
...tapi untuk beberapa alasan, perampok
mengikuti rute lama bis 51.
- Kembali ke sini!
- Penjahat, ho!
Oh, crapola.
Ayo, Proctor!
Jangan bergerak! jangan bergerak!
Kau ditangkap! Angkat tangan!
Harris, kau di tempat berbahaya.
Minggir dari sini!
Tentu, kau akan menyukainya, kan?
Kukatakan padamu sesuatu,
Sersan Lassard.
Aku telah menjadi Kapten di wilayah ini,
dan aku sangat...
Ayo, Proctor!
- Yeehaw!
- Semua unit, perhatian. sedang terjadi perampokan.
- Tanganku terluka. ayo cepat! cepat!
Sangat menyenangkan, kan?
- Dia menembak.
- Air ball.
- seperti yang kubilang...
...aku ingin memuji kecerdikan
dan kemampuan ...
..dalam pelarian yang hampir tertangkap
Apa yang terjadi di sana?
Si Bodoh Lassard dan anak buahnya
semakin mendekat.
Kau ingin kami mengatasinya?
Tidak. Serahkan mereka padaku.
- Yuck!
- Awas, itu Fackler.
- rasakan!
- Kukira kita tidak akan rapat sampai nanti.
- Hurst dipanggil ke pertemuan khusus.
- Untuk apa?
- Membuatku gelisah. Harris sangat senang.
Kau mungkin ingin langsung ke kesimpulan.
b
- Aku bisa saja salah.
- Petugas, silahkan duduk.
Ini akan menjadi tidak menyenangkan,
jadi kami akan langsung saja.
Dari awal, Kami mencurigai
bahwa ada kebocoran di kantor polisi ini.
Pagi ini,
bertindak sebagai orang biasa...
...Kapten Harris dan aku mencari
di salah satu ruangan kalian
Sepertinya kami menemukan
apa yang kita cari.
Perhiasan ini teridentifikasi
sebagai barang curian...
...dari Geng Wilson Heights
perampokan kemarin.
Ruangan itu milik
Komandan Eric Lassard.
Untuk mengatakan kebenaran ini..kami sangat terkejut
Kau terkejut?
Kami tak punya pilihan selain menskors
Komandan Lassard dan timnya...
...dari kegiatan aktif,
selama investigasi...
Investigasi.
ya.
Selamat siang, hadirin.
Permisi. dan tentu saja..nona
dua nona itu.
dan selamat siang yang mulia
Bubar.
Kita hanya duduk di sini
dan diam saja?
Apa yang bisa kita lakukan? kita diskors.
Untuk melanjutkan kasus ini
akan melanggar perintah langsung.
- Kita bisa kehilangan pekerjaan.
- Tunggu sebentar.
Seorang pria sedang difitnah sini.
Tidakkah kita harus berbuat sesuatu?
Dia benar. kita harus membersihkan nama
Komandan Lassard.
- Tidak ada yang bisa.
- Dia adalah alasan kita menerima pekerjaan ini.
Dia pasti akan melakukan hal yang sama.
Kau benar. ayo.
-Apa yang kita cari?
Aku tak tahu, beberapa koneksi.
Kenapa setiap perampokan terjadi di
sepanjang rute lama bis nomor 51?
Apa yang spesial dengan rute ini?
- boleh kutampilkan di layar?
- Yeah, mari kita lihat.
Oops. file yang salah.
Ini adalah rencana rel kereta antarkota.
Mereka pasti memindahkan rute bis yang lama
ke file yang berbeda.
Tidak, Tidak, Tidak. tunggu.
Mungkin ini bukan file yang salah
Akan kuberitahu, Coba silangkan
rute bis yang lama...
...terhadap sistem yang diusulkan Railink
dan lihat apa yang muncul.
Okay.
sangat cocok.
Ya, kenapa geng Wilson Heights
merampok toko sepanjang jalur rel?
Apa yang terjadi ketika bagian dari kota
menjadi daerah yang rawan kejahatan?
- Harga properti mengalami devaluasi.
- Benar.
Kenapa seseorang ingin
mendevaluasi harga properti?
- Agar mereka bisa membelinya.
- Tepat sekali.
Properti di sepanjang sistem Railink
sangat berharga.
Sekarang, siapapun yang memiliki properti itu
akan menjadi sangat, sangat kaya.
Cari tahu apakah ada orang yang
membeli properti sepanjang rute itu.
Aku berada di depanmu.
-Selamat sore, hadirin.
Malam ini rencana licik kita
menjadi kenyataan menakutkan.
Semua yang tersisa bagiku hanya
memberikan perintah terakhirku.
Memulai Operation Chaos.
Kalian sangat tenang malam ini.
Oh, pak, ini mungkin akan menjadi
pertemuan kita yang terakhir denganmu.
Kami ingin tahu
hak istimewa yang kita dapat...
...setelah bekerja dengan penjahat jenius
seperti dirimu.
Sebetulnya, kami punya...
...sedikit sesuatu menyedihkan di sini
untuk mengekspresikan kekaguman kami...
...kehormatan kami, pak, dan..
Taruh itu di laci,nak
dari kuba.
Aku berterima kasih. aku sangat terharu.
ini adalah cara yang sempurna...
...bagiku untuk merayakan
kemenangan ini.
Lucu. sangat lucu.
Ini tidak baik.
Aku tidak tahu kata kodenya.
- Komputer tidak membolehkan aku mengambil filenya.
- Kita sudah sangat dekat.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ya, pak.
Hey, bro,
Kau ramah dengan komputer
- Okay. "Clayton Plating."
Ah-ha! detonator Radio-control  .
Dynamite.
- Douglas.
- Oh, tidak.
- Apa, perampokan lagi?
Bukan, lebih parah.
Mereka punya blueprintnya
dan senjata untuk mematikan kota.
Pesta ulang tahun.
Lilin yang menyala.
Buat sebuah permintaan.
Ayo. Ayo. Ayo.
- Buka pikiranmu.
Aku ada di luar!
Apa yang kau lakukan?
Kita sebaiknya memeriksanya .
Para hadirin,
Tolong santai saja.
tidak perlu khawatir.
Silahkan duduk saja.
Para hadirin, Departemen Kepolisian Metropolitan
dengan bangga mempersembahkan saya.
Ow!
- Maaf, Donald.
- Ah, phooey!
- Okay, ayo.
- Disana kau.
- Hey, ada yang portable.
- Yeah, benar.
-Yeah, berikan padaku.
Yeah.
Malam yang indah, kan, petugas?
-Hey, baby.
Rock 'N Roll' adalah jawabannya, sayang.
Karena aku tahu yang kau butuhkan.
Karena aku akan memberi
apa yang kau butuhkan.
Manually Translated by @badamers_02
Hebat.
Terima kasih banyak. selamat malam.
Ayo, Nick, cepat.
Petugas membutuhkan bantuan.
Baterainya mati.
Kau sebaiknya jalan kaki. sekarang.
Hey, sayang.
kenapa kau tidak jatuhkan pistolmu.
Mungkin kita bisa memiliki pesta kecil sendiri.
Okay.
Siapa yang duluan?
Sepertinya dia tidak membutuhkan kita.
- Dia baik.
- Baiklah.
- milikku...
Senjata yang besar sekali.
-Oh, boy, oh, boy, oh, boy.
Oh, crapola!
Dia bisa menjadi seperti bayi.
Ini Sersan Lassard, meminta
semua unit ke Galena and Main.
Galena and Main.
- Sebelah sini.
- Ada apa?
- Geng Wilson Heights ada di sana.
- Bagaimana situasinya?
- Geng melarikan diri.
Jadi, apa yang kita tunggu?
Aku hanya akan mengambil barang sebentar di sepedaku
Tack, kau siap?
- Aku siap.
- Mari kita beraksi.
- Mari kita periksa.
- Baik, hati-hati.
Aku akan melihat kemana terowongan ini menuju.
Lihat siapa di sini.
Di sini satu menit, pergi berikutnya.
Bagaimana denganmu?
Aku berpikir akan menemanimu.
Pernah jadi logam metal?
Sekarang aku marah .
- Maaf.
Kau ditangkap!
Jatuhkan senjatamu
dan keluar dengan tangan diatas!
Aku anggap sebagai "tidak."
Ha! Kau bangun. aku lebih kuat.
Tidak, ini napasmu.
- Knock, knock.
- Siapa?
- Boo.
- Boo siapa?
berhenti menangis.
Ini akan selesai dalam beberapa saat.
- Itu dia!
- Huh?
Bertarung adalah satu hal, tapi lelucon buruk
Di sinilah aku akan melawan.
Okay, mari lihat apa yang kau punya.
baik.
Airline pilot, huh?
baiklah,  mari selesaikan.
Brengsek!
Terbuat dari apa kau ini?
- target :manusia.
Misi: hancurkan.
Oh tuhan, kau adalah robot!
"Oh tuhan, kau adalah robot!
Oh tuhan, kau adalah robot!"
- Tolong, jangan bunuh aku!
- "Tolong, jangan bunuh aku!"
"Tolong, jangan bunuh aku!"
berhenti sekarang, manusia.
Furlinger Magnum Special.
Hey, kau cukup bagus.
Aku yang terbaik.
Lucu.
Kau tahu, ini sangat menyenangkan,
tapi aku harus menangkapmu.
Kau tidak akan menembak...
...pria tak bersenjata, kan?
- Selamat datang, Sersan Lassard.
- Kau tahu aku.
- Oh, ya, memang.
Berapapun kau membayar informan,
itu tak cukup.
Anggotamu menyebabkanku
sangat jengkel.
Seperti ynag kau tahu, rekanku
sedang melenyapkan temanmu.
dan sekarang aku akan menghabisimu.
Gas beracun?
Oh, ayolah, beri aku waktu.
ya, melodramatic, aku tahu,
tapi efektif.
Selamat tinggal, Sersan Lassard,
dan hati-hati.
Itu batuk kecilmu yang menjijikkan.
Itu tidak akan berhasil.
Tolong!
Kau tidak apa-apa?
Sama sepertimu, Sersan.
Terima kasih.
Sekarang, dimana Pak Big?
Kita sebaiknya berpencar.
Oh!
Man...
Ayolah.
Kau punya sesuatu?
Sepertinya kita kehilangan dia.
Sepertinya kita menemukannya.
-Pelaku kejahatan mencoba kabur...
...arah west on Foundry.
Pak, Letnan Hightower sedang mengejar pelaku kejahatan!
- Apa yang kau tunggu?
cepat pergi dari sini!
jalan West on Foundry.
Aku mengejar dengan kendaraan sipil
Tack!
Tack! Jones!
Aku mendapatkannya! Dia di dalam truk!
Ayo!
Ada yang tahu bagaimana cara
untuk mengendarai ini?
Affirmative, pak!
Kami pernah waktu sedang bulan madu.
Kalian semua pegangan kuat.
Paddy wagon akan tiba sebentar lagi.
Sampai jumpa lagi.
Yeehaw!
Aku tak melihat apapun, Proctor.
Ini jalan Foundry.
Aku dengar Hightower di radio.
Kau pasti salah dengar,
karena tak ada yang terjadi di sini.
Aku tak percaya ini!
Tembak. jangan katakan itu, Proctor!
jangan katakan itu.
- Beritahu dia juga.
- Aku dengar!
Aku tidak perduli akan pergi kemana.
Aku sedang mulai.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mengambil penumpang.
Kenapa?
Karena harus, pak.
Mereka ada di ruteku.
Ayo ! cepat, cepat, cepat!
Ayo! cepat!cepat!cepat!
Duduk! Ayo!
Kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Santai, aku sering melakukan hal ini.
Awas!
Selamat datang, cowboy!
- Woo-hoo!
- Whoo!
Dia punya banyak masalah dengan pendaratan.
Aku akan memberinya nilai 9.
Awas kios buah Gene & Roger!
Keluar dari sini, dasar maniac!
- Sore yang indah, pak.
- Yeah, tentu.
Kau jauh lebih baik
dari sopir biasanya.
"Kau jauh lebih baik
dari sopir biasanya."
- nyalakan lampunya.
- Baiklah! Ayo
Apa yang kau lakukan di sini?
hmm...
...kami menangkap dalang kejahatan
di ruangan ini, pak.
Dia tidak ada di sini.
Keluar dari sini dan cari dia!
Ya, pak.
Apa yang kau lakukan di sini?
Orang itu adalah penipu ulung!
Aku?
Bukan, dia adalah penipu!
Okay, minggir! beri jalan!
Cepat, cepat! Komisaris Hurst...
...mereka telah melanggar hukuman mereka.
Saya menuntut mereka untuk bertanggungjawab!
- Oh, Harris, Diam!
- Oh, diam, Harris!
Salah satu diantara mereka
adalah dalang kejahatan ini.
Tapi yang mana?
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya,
dan itu adalah Pinocchio test.
Itu dia. Maaf, Komisaris.
Whoo!
Hello, bro!
Oh,.Aku berharap aku punya gambar
wajah bodoh kalian.
Pak walikota!
Hello, Harris, dasar kau bodoh!
Terima kasih untuk semua  informasi
yang kau beri saat berusaha menangkapku..sangat berguna.
Woo-hoo!
Harris yang membocorkannya?
Aku tidak tahu!
Maksudku, dia adalah walikota. maksudku...
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Kenapa?
Demi uang, pak.
Dia tahu properti sepanjang
rute Railink akan sangat berharga.
Jadi dia dan gengnya membuat gelombang kejahatan untuk mendevaluasi harga properti...
...agar dia bisa membeli semuanya, dengan murah.
Dengan kerusakan yang disebabkan pemadaman,
dia akan memiliki semuanya.
Dia hanya tinggal duduk,
menghentikan gelombang kejahatan...
pensiun dari pelayanan publik Dan menonton meroketnya harga properti miliknya.
Maksudmu ini semua ini hanya
tentang penipuan real-estate?
Penipuan real-estate miliaran dolar, pak.
Hee!
Bawa dia pergi.
Membawaku pergi? Oh, kasar sekali!
kasar sekali! Whoo!
Bawa dirimu sendiri pergi. Coba itu!
Sebetulnya, kalian semua telah dipecat.
kalian semua dipecat. dipecat!
dan jangan sentuh model kapalku!
Tidak satupun dari kalian!
Jangan menyentuhnya!
Orang-orang kecil yang begitu halus.
Mereka akan runtuh
diantara jari besarmu!
Jari polisimu yang besar!
Eric, aku berutang maaf padamu dan anak buahmu. Aku sangat bodoh.
Ya.
Tidak apa-apa, Komisaris.
Namamu dan semua anak buahmu telah dipulihkan.
Baiklah!
Dan dengan sangat hormat
saya memberi penghargaan orang-orang ini...
..."Medali Kehormatan Pelayanan"
untuk melayani kota ini setiap jam dibutuhkan.
Para hadirin,
Petugas polisi kita yang terhormat.
AKan kuambil kursimu, letnan.
Kau ambil punyaku.
Ya, pak.
Kecuali ada masalah.
Tidak. Tidak masalah.
Oh...
Proctor.
Oh, Proctor.
Proctor!
Thanks for watching [^_^]
@Badam IDFL™ Subscrew
Please visit for pleasure
http://IDFL.us