^^Proudly presents to you. . .[^_^]
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.US
Manually translated by
@Badam IDFL™ Subscrew
Ada seseorang di sana.
Apa dia sudah pergi? atau belum?
-Pak, dia sudah pergi.
-Okay, ayoo.
Adakah orang di rumah?
Idiot.
Tutup pintunya.
-Kau tahu apa yang harus di cari, kan?
-Yeah. Tidak. tombol lampu?
Tolong cobalah untuk tidak menjadi idiot.
-Aku tidak apa-apa.
-Tidak ada yang bertanya.
-Dia tidak ada di sini.
-Siapa?
-Komisaris Hurst.
-Tentu saja dia tidak ada di sini.
Sekarang jam 3:00 pagi. itu masalahnya.
Mungkin kita harus meneleponnya dulu.
Jika aku ingin komisaris datang
pada saat aku melihat file ini..
Aku bisa saja datang siang hari
dan membuat janji dulu.
Tunggu sebentar. maksudmu
kita menerobos masuk secara ilegal?
-Kita melanggar hukum?
-Tidak.
Kita tidak melanggar hukum.
Kita hanya melonggarkannya sedikit.
tidak apa-apa melanggar hukum
jika kau punya alasan yang bagus...
-Seperti nasehat dari dokter atau ibumu.
-Kita tidak melanggar hukum.
Kita melonggarkannya sedikit.
Apa kau mengerti?
-Tidak yakin, Pak.
-Aku punya catatan di saku ku, okay?
Okay. Kenapa kau tidak mengatakannya?
Komisaris Hurst....
"Komandan Eric Lassard."
Ini dia.
Bertahun-tahun kau menjagaku
di tempat yang tepat bagiku...
sebagai komandan Akademi Polisi.
Bagaimanapun juga kau selalu mengelola di posisi atas, kan?
Aku tahu ada sesuatu di file ini...
ini akan membantuku untuk membuat sebuah perubahan.
Siapa di situ?
Komisaris Hurst?
Ya. Siapa di luar?
Bob pembersih kantor, Pak.
Aku mengerti, Pak.
dan aku tidak melihatmu berada di sini malam ini.
-Aku sangat menghargainya, Bob.
-Yeah. Terima kasih banyak, Bob.
-Proctor.
-Ya, Pak?
Ini dia! Menurut data ini,
Komandan Eric Lassard...
telah mencapai usia wajib pensiun tahun lalu!
-Tidakkah kau artinya?
-Tidak!
Ini berarti Komandan Lassard...
sudah harus pensiun
dari Akademi Polisi setahun lalu.
Bagaimanapun juga, informasi ini
telah melenceng dari seharusnya.
Aku telah melakukan tugasku
sebagai petugas polisi yang teliti...
dan melihatnya
kalau file ini akan sampai di ruangan kantornya
Apa kita juga akan menerobos
masuk ke sana juga, Pak?
Petugas Katherine Page.
Terima kasih, Pak.
Petugas Carla Grant.
Terima kasih.
Petugas Bill Baker.
Terima kasih, Pak.
Petugas Bambi Brandon.
-Terima kasih, Pak.
-Terima kasih.
Petugas Kevin Wilson.
Dan yang terakhir,tentunya bukan yang terburuk,
siapa lagi kalau bukan...
Petugas Thomas Conklin.
Juga dikenal sebagai House.
Selamat!
Aku akan merindukan kalian, kelas angkatan '88.
Bagus.
Aku telah banyak melihat banyak kelulusan.
Dan bisa kukatakan bahwa
ini adalah salah satu yang terbaik.
Terus terang, Komandan Lassard
telah menyelesaikan tugasnya kali ini.
Ini kewenanganku untuk mengumumkan
bahwa Komandan Eric Lassard...
akan dinobatkan
sebagai " Polisi terbaik Dekade"  ini...
pada rapat nasional seluruh kepala
kepolisian tahun ini...
yang akan di gelar di pantai Miami.
Akademi ini berhutang budi sangat besar...
terhadap pandangan Komandan Lassard...
yang membuatku selanjutnya..
bahkan sangat sulit mengatakannya.
dengan sangat sedih dan menyesal...
aku harus mengumumkan
pengunduran diri Eric Lassard...
sebagai Komandan Akademi Polisi ini.
Komandan Lassard telah mencapai
usia wajib pensiun.
Pengganti yang layak dan memenuhi syarat,
tentu saja, akan dipilih.
Tapi komandan yang baru  mempunyai tugas yang tidak gampang
untuk mengisi posisi ini.
-Apa yang akan kau lakukan?
-Menendang pantat.
-Ini tidak benar.
-Ini sangat tidak adil.
-Aku tidak pernah melihatnya seperti ini.
-Dia selalu begitu kuat.
-Akademi ini adalah kekuatannya.
-Sekarang dia kehilangan kekuatannya.
Ini tidak benar.
-Kenapa kita tidak menembak saja seseorang?
-Komandan.
-Tidak. dia tidak pantas.
-Selamat atas pengunduran dirimu!
Maaf, maksudku atas penerimaan penghargaanmu di pantai Miami.
Menurut pengunduran dirimu, Pak...
Aku ingin kau tahu, aku sangat menikmati
bekerja bersamamu bertahun-tahun...
dan aku juga sangat berharap kau menikmati...
istirahat panjangmu.
Sepertinya aku harus melanjutkan tugasku
dan membaca bukuku.
Tetap berhubungan, semuanya.
Mereka hanya saling memandang.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku tahu bagaimana perasaanmu, Pak.
Dulu aku juga pernah menyerah..
kemudian aku bertemu seseorang yang mengubah hidupku.
orang itu adalah kau, Pak.
Dia berkata, "Gunakan apapun yang kau miliki,
seberapapun kecilnya...
"dan lakukan yang terbaik dengan itu."
"jangan menyerah. jangan putus asa."
Itu lassard yang kukenal.
dan dimana Lassard yang itu sekarang?
Ada di sini.
Demi tuhan, kau benar.
Aku minta maaf karena menjadi seperti ini. tidak lagi.
Aku masih menjadi yang terhormat...
di pertemuan nasional kepala polisi
di pantai Miami.
-Setuju, Pak!
-Datang ke sana dengan kepala tegak.
-ya, Pak!
-itu akan menjadi saat yang paling membanggakan bagiku!
-Awas!
-Merunduk!
Itu baru semangat, Pak.
Tembakan bagus.
Pemberian pengahargaanku menjadi
akan sangat indah...
Jika lulusanku yang setia bisa hadir di sana
untuk merayakannya bersamaku.
Pantai Miami? Ombaknya, matahari, dan kesenangan?
Nanti kau bisa bertemu Nick, keponakanku.
Dia seorang polisi di pantai Miami.
Kami akan melakukannya, Pak. tapi hanya demi anda.
Kalian semua memberiku harapan baru.
-Saatnya pergi, Pak.
-Kami sangat bangga padamu.
jika aku tidak bisa bertahan di sini, maka aku akan pergi dengan gaya.
Pantai Miami, bersiaplah.
Bersiaplah Eric Lassard!
Ikannya!
Senang melihatmu kembali, Pak.
Dan aku bisa pastikan, akademi ini...
Di bawah pengelolaanku, tidak akan lagi
menjadi sesuatu yang memalukan bagimu.
-ya, tetap kabari aku.
-Pak.
Besihkan ruangan.
Ruanganku belum dibersihkan seminggu ini.
-Petugas kebersihan keluar gara-gara aku.
-permisi, Pak.
Komisaris, aku ingin kau melihat rencana ini
yang telah aku formulasikan.
-Ini sangat komplit perubahannya..
-Aku tidak bermaksud mengganggumu, Pak!
...Di akademi ini.
Harris, kau orang yang tepat untuk posisi ini.
Kau mungkin bisa naik jabatan
sebagai komandan di akademi ini.
Tapi kau harus banyak belajar
tentang bersikap sebagai Komandan.
Setidaknya Lassard dihormati
oleh anak buahnya. Siapa yang akan mengormatimu?
-Komisaris seharusnya tidak bicara seperti itu, pak
-Dia benar, proctor
Aku tahu, Pak...
tapi dia seharusnya tidak mengatakannya
Tidak, dia benar
Memenuhi syarat sebagai Komandan saja tidak cukup.
Sekarang, aku tahu kalau aku dilahirkan sebagai komandan.
Ini takdirku.
Kau dan aku akan pergi ke pantai Miamii.
-Kita?
-Kau tahu tidak?
Kta akan pergi ke pantai Miamii
dan membantu penghargaan Lassard.
Dan menunjukkan pada komisaris
aku bisa menjadi orang besar.
-Ya, Pak.
-Ambil telepon. hubungi bandara.
Pesan tiket ke pantai Miami
-Kelas utama.
-VIP.
-VIP. Aku akan mengesankan dari awal.
-Itu brilian, Pak.
Jones, angkat teleponnya.
Berdiri.
Kapan Lassard kembali?
Aku tidak tahu dia telah pergi.
Hello, bandara kota?
Ini letnan Proctor...
dari Akademi Polisi Metro.
Kapten Harris akan menghadiri...
rapat nasional kepala kepolisian
di pantai Miami...
dan memesan dua tiket kelas utama
di penerbangan paling elit.
Saluran sedang sibuk. Mohon tunggu.
Proctor di telepon mencoba memesan dua tiket penerbangan kelas utama
ke miami...
Untuknya dan Harris.
dan dia pikir aku adalah petugas bandara.
Bagus. tepat seperti yang kita butuhkan, Harris.
Tidak, tunggu.
Suruh dia tunggu sebentar.
Kami sedang mengecek ke komputer, Pak.
Mohon tunggu.
Aku minta harga
untuk menyewa sebuah pesawat.
-Ayoo. pergilah.
-Yeah. Okay.
Cepat!
-Ini, boss.
-Ini.
Merunduk.
Jangan berisik.
Kubilang jangan berisik.
Tidak apa-apa.
Maukah kau melihatnya?
Pelan
Merunduk, tolol!
-Hey.
-Selamat malam.
Baiklah, ayoo..
Baiklah!
-Kau bawa lasernya?
-Ya.
-Berikan padaku. Cepat.
-Okay, ini panas.
-Ambil ini.
-Di sini.
Datang ke papa
-Cantik, boss.
-Lihat ini.
Letnan Callahan.
Sersan. Hightower.
Sersan. Jones.
Sersan Hooks.
Sersan. Tackleberry.
Petugas Conklin.
-Terima kasih.
-Baiklah, ayo pergi.
Kita masih punya banyak waktu
Bagaimana kalu kita mampir ke bar?
-Baiklah, boss.
-Ya. Ide bagus, boss.
Awas, nak!
Yeah. tepat sasaran.
-Mereka seharusnya mengikat anak mereka dengan tali.
-Yeah.
Dasar idiot
Boss.
Minggir
Kau tidak apa-apa?
-Bagaimana rambutku?
-Indah, boss.
Itu dia, boss.
Biarkan dia pergi.
Kita tidak ingin menarik perhatian.
Yeah, berliannya.
-Kau yakin rambutku baik-baik saja?
-Yeah, masih terlihat sama.
-Bagaimana kelihatannya?
-Tidak berubah, boss.
Bagus..ayoo
Komandan Lassard...
Aku sangat menyesal ternyata
kita tidak bisa melakukan perjalanan bersama.
Sangat mengecewakan.
Letnan Proctor telah memesankanku tiket
penerbangan yang sangat spesial.
VIP. permisi.
VIP. aku mengerti kalau kau memesan tiket
penerbangan kelas ekonomi.
Kita akan bertemu lagi nanti di Miami.
Sampai ketemu di sana.
-Memalukan.
-Selamat pagi, Pak.
Hati-hati dengan tasnya
Terbang membuatku gugup
Tolong..logam dilepas
Silahkan masuk lagi.
Mungkin gara-gara gespernya, Pak.
Sini, aku lepas.
Lepaskan tanganmu, Proctor.
Terima kasih.
Silahkan masuk..
Sangat lucu, Jones.
Tunggu..Nona?
Bisa beritahu dimana pintu untuk
penerbangan 1545  boarding?
-Pintu 24, Pak.
-Tolong cek dan pastikan...
Kalau aku berada di bagian spesial VIP?
Dengan nama Harris.
Tidak ada bagian VIP, Pak.
Ini pesawat pribadi.
Pesawat pribadi
Hanya anda dan tuan  Proctor
sebagai penumpang yang terdaftar.
Aku tahu..pesawat kami pribadi
Harris..
Perjalanan kelas utama, kuakui..
Cuma itu yang aku bisa. ayo, Proctor.
-Au revoir! Bon voyage!
-Ciao!
Auf Wiedersehen.
Oh, tuhan!
Ini hebat! Pesawat kita sendiri.
Ada binatang untuk teman bermain.
Kuberitahu, pelayanan VIP ini
sangat pantas dengan harganya.
A-okay!
Kenapa aku selalu sabar padamu?
Sepertinya karena
kakak perempuanku menikahi keponakanmu...
-dan itu membuat kita..
-Diam, Proctor!
Pak, mereka menyukaimu!
-Pak, mau minum apa hari ini?
-Tidak sekarang, Terima kasih.
Trichloroethane (obat bius) tidak menarik
bagiku walau terbiasa kupakai.
Aku masih tergantung pada PR-24.
Benda kecil ini, bahkan tidak merusak.
ini meremukkan
Aku bisa memukul siapa saja.
Aku bisa mencekiknya.
Aku bisa mengentrol penuh pelaku kejahatan
atau gerombolan penjahat
Suatu saat, ketika aku menghadapi tiga pria
datang dari kiri...
Pandangan ke kiri!
Hightower, lihat ini.
-Apa yang kau lihat, House?
-Ada artikel tentang Malone.
-Aku tidak menyukainya.
-Beri aku lima alasan.
-Kau sudah tau.
-Maaf, Pak...
Bisakah anda kembali
ke kursi anda?
-Kami akan memberikan makanan.
-Makananl?
-Sudah dipesan.
-Aku duluan.
Kau telah menunggu lama?
Hebat. Dia telah...
Ayo cepat! Orang menunggu diluar,
kau tahu..
Maaf
Maaf.. ada masalah
dengan wastafelnya.
Aku tidak percaya. Kita di pesawat yang sama.
-Boss, kau tahu, kita sebaiknya...
-Apa kau gila?
-Kita tidak boleh menarik perhatian selama membawa....
-Tunggu giliranmu.
Ayolah..biarkan aku masuk
Keluarkan aku dari sini
-Aku akan membunuhnya!
-Jangan, boss!
-Berliannya, boss.
-Benar.
Ini..perbaiki
-Tolong, Pak. rokokmu.
-Ada masalah, Nona?
-Permisi
-Apa lagi?
-Okay, tindakan bagus, Hooks.
-Yeah!
Para penumpang,
Terima kasih telah terbang bersama kami.
kami harap anda menikmati kedatangan
di wilayah Miami.
Suhu temperatur 82 derajat.
Aku tidak tahu ada apa.
Ini pasti macet.
Aku akan panggil bantuan
-Para penumpang..tunggu sebentar
-Bolehkah kita membantunya?
-Mari kita bantu
-Permisi, ma'am.
Terima kasih.
Oh, Terima kasih, Tuan-tuan.
Kalian boleh turun sekarang
Perhatian
Penumpang dengan nomor penerbangan 183...
Melanjutkan dari Miami ke Caracas...
akan ada sedikit keterlambatan
karena kerusakan kecil.
Setelah kita mengirimkan berliannya,
Malam ini kita pesta. kau yang bayar.
Jauhi orang itu
Dia membuat sial..jaga jarak dengannya
Dia adalah berita buruk
Baiklah, sekarang kita bisa santai
-Kau tak apa-apa, boss?
-Yeah.
-Tasnya.
-Akan kuambil.
-Aku pegang.
-Aku tidak apa-apa.
-Berikan tas sialan ini
-Ini.
Cepat pergi dari sini
Aku harus bertemu seseorang.
-Apaan tu?
-Terlihat seperti pertemuan bodoh.
-Itu sepasang pepaya yang indah.
-Itu dia.
Saya sudah membaca prestasi Anda,
dan saya harus mengatakan bahwa kota kita ...
sangat bangga menyambut
"Polisi terbaik Dekade ini"
-Kau sangat..sangat baik, Tua walikota.
-Komisaris polisi kami, Dave Murdock.
Dia yang bertanggungjawab atas
pertemuan seluruh kepala polisi
-Sangat..sangat senang bertemu denganmu, Dave.
-Dengan senang hati, Komandan Lassard.
Walikota Thompson, aku ingin memperkenalkan...
Komisaris komandan Lassard
Henry Hurst.
Apa kabar?
Dan mereka, Dave..adalah para lulusn terbaikku
Senang kalian bisa hadir
Berhenti!
-Senang melihatmu, Nick.
-Hai, paman Eric.
Itu keponakanku, Nick
yang aku bicarakan. aku sangat bangga padanya.
Ada apa? apa yang kau lakukan?
-Ini dompetmu, Pak.
-Terima kasih, petugas.
Sama-sama
Senang melihatmu, paman Eric.
Aku sudah menunggu lama untuk bertemu..
Nick, aku ingin kau bertemu lulusan terbaikku
teman baikku
Permisi. Bill?
Komandan Lassard, ini istrikus, Eileen...
ketua panitia penyambutan kami.
-Senang bertemu denganmu
-Apa kabar?
Kami telah bertemu semuanya
kecuali Kapten Harris.
-Kami tidak bisa menemukannya
-Dia akan bersama kita secepatnya
Dia melakukan perjalanan dengan pesawat pribadi
menyenangkan kan, Pak?
Mereka tampak terkesan, Pak.
Aku harap kita bersama gajah tadi.
Mau sesuatu?
Oleh-olehmu, Pak.
-Kau mendapatkan diamonnya?
-Ya, Pak. Kami senang kau mengatakannys
Kami mengambil berliannya
dan membuang emasnya jauh-jauh
-Bagus
-Kami menyembunyikannya di dalam kamera
itu seperti kado
-Apa ini sebuah lelucon?
-Pak?
Aku tidak tahu alasannya, Pak.
Seseorang telah menukar tasnya
Kapalku akan meninggalkan negara ini dalam 24 jam
-Kau harus mendapatkannya sebelum itu
-Ya, Pak.
-Jangan mengecewakanku lagi
-Terima kasih,Tuan Dempsey.
Sialan!!
Orang tua gila itu telah mengambil tasku
b
Kita cari setiap hotel sampai menemukannya
Jika tidak bisa mendapatkan berliannya
sampai besok, kita mati!.
-Kau memberikan tur yang bagus, David.
-Terima kasih, Komisaris.
Komisaris Murdock,
Apa kau sudah merencanakan...
demonstrasi prosedur polisi tahun ini
Tahun lalu, mereka menangkap semua pangkat
diatas kapten, memasukkan semua ke penjaraL.
Agak menyenangkan sebenarnya
Komandan Lassard, jika aku mengatakannya padamu
nanti akan merusak surprisenya
mari kutunjukkan kolam renang
dan bagian lain hotel.
Dimana acara pertemuan akan diadakan
Gambar yang bagus
Sepertinya seragamnya
Membuatku jadi yang terbaik.
Paman Eric, kau tak apa-apa?
Aku sudah siap untuk merindukan semua ini
Testing, satu, dua, tiga, empat.
Testing, kalian bisa dengar?
Apa sudah jelas?
Ini akan menjadi rapat pertemuan yang hebat.
Mereka akan melakukan demonstrasi pengendalian massa...
peralatan baru, seni bela diri
dan lihat..presentasi cara menjinakkan bom
-Kalian membuat pertunjukan yang bagus
-Ya, Pak, kami melakukannya
Tapi baru akan dimulai sore ini
Jadi pagi ini...
Aku akan menunjukkan padamu acara lainnya
di pantai yang indah ini
Tentu saja..kolam ini indah juga
Maafkan aku, mau kan?
Perhatian.., kelas aerobik air
akan dimulai 15 menit lagi
Tunjukkan kami caranya..
Pijat kolam renang
Aku tahu
-Kau menikmatinya?
-Sangat. Terima kasih. kau?
Oh, yeah.
Aku suka ketika orang asing
Menaruh tangannya di seluruh tubuhku.
Kau suka?
-Memberiku kesempatan untuk melakukan ini
-Tidak, tunggu
Perhatian..para pengunjung, kelas aerobik air
akan dimulai 15 menit lagi
-Sepertinya aku memang pantas mendapatkannya.
-Tapi tadi menyenangkan.
Hightower, okay, aku datang..ayoo
Aku akan menangkap yang jarak jauh, okay?
Okay, ayo kita mulai.
Okay, ayo
Aku di sini..ayoo
Akan kubeli satu. Okay, aku di sini! ayolah..
Ada apa, tidak punya tangan? Okay!
Andrew, sayang!!
Ayoo..pakai sunblok mu
Tolong!
Hiu!!
Berhenti dan tinggalkan
area berenang sekarang, tuan
Apa yang dia lakukan?
Cepat
Sekarang!
Saatnya pergi, House!
Rahasia untuk beerjemur agar berwarna coklat adalah kontrol
Pertama, aku memakai lotion berjemur no 4
agar kulitku berwarna coklat keemasan.
Lalu aku menggunakan sunblok ke seluruh badan
untuk mengindari dampak bahaya dari matahari
Lempar ke sini..ke arahku
-Ada orang tolol menutupi sinar matahariku
-Kapten Harris, Aku tidak melihatmu di sini.
Sepertinya kita belum saling berkenalan..
Aku tidak perduli siapa kau..kotoran pantat!!
Minggir dari sinar matahariku
-Kotoran pantat?
-Enyah dari sini..pecundang!
Okay. baiklah
Kotoran pantat? belum pernah mendengar sebelumnya.
-Itu tadi hebat, Pak.
-Proctor.
-Ya, Pak.
-Kau menutupi sinar matahariku.
Boleh kupinjam sunblokmu, Kate.
Kemana dia pergi?
Apakah kakiku sudah terpasang dengan benar?
Aku belum pernah melakukan ini.
Ini pertama kalinya!
Jadi..jangan mulai sampai
aku menggerakkan tanganku, okay?
-Terserah.
-Apa kau sudah jelas?
Berhenti!
Permisi!!
Jangan khawatir
Terima kasih. Aku memang bermaksud melakukannya..
Terima kasih...
-Cukup bagus?
-Oh, Tuhan!
Hello, Orang aneh (tolol).
Apa yang terjadi, tolol?
Lihat orang itu
Kerja bagus, lisa.
Tidak ada pertanyaan.
Tuan walikota, permisi, Pak.
Aku tak bermaksud menghina kotamu...
tapi orang-orang dipantai
sangat kasar dan tidak sopan
Aku minta maaf, Kapten Dork (tolol)
Orang itu tingginya segini,
rambutnya putih, selalu membawa tas golf
-Kau pernah melihatnya?
-Dia juga tidak ada di hotel ini.
Kita akan mati.
tiga orang mati, itulah kita.
-Darimana saja kalian?
-Kami sedang melakukan pencarian.
-Tuan Dempsey tidak bisa menemukan kami.
-Dia sangat marah..kau tahu.
-Apakah ada yang mau donat?
-Kita harus mencari orang tua itu!
Hari sudah mulai gelap
Apakah kami bisa
bisa memesan beberapa kentang colada?
Apa?
Bisakah memesan pink....
Bukan, buatkan green umbrella (jenis minuman).
Silahkan minum, Pak. habiskan
-Tolong..pesan grasshopper(jenis minuman)
-Hai, apa kabar?
Sombong sekali
Sombong? lihat dirimu
dasar orang bodoh
Receh..berikan aku receh
-Scorpio, kan?
-Bukan.
Pak, boleh minta rokok?
-libra?
-Bukan.
-Kau wanita yang cantik.
-Terima kasih.
Warna kulitmu bagus..
Aku tadi juga sedikit berjemur
Itu bagus
Mungkin kau mau datang ke kamarku nanti
dan mengolesiku lotion
Tidak? lihat bintik-bintik lucu ini
Siapa namamu..gadis kecil?
Apa yang kau lakukan, meniup telingaku?
-Tidak, pak..
-Pergilah!
Namaku Thaddeus Harris.
Mungkin kau pernah mendengar tentangku.
Tidak juga
-Padamkan!
-Jangan.
Kurasa datang ke kamarku
bukan pertanyaan yang pas
Dasar wanita. Biarkan pergi
Aku tidak akan mengatakan pada siapapun
Apakah ancaman bom bohongan..
Sebuah perampokan? aku akan disakiti?
Eric, aku tidak akan mengatakan apapun
tentang demonstrasi prosedur polisi
-Kau hanya tinggal menunggu dan melihatnya
-Oh, baiklah....
Kau melakukan operasi yang bagus, David.
Terima kasih untuk menunjukkannya padaku
Dengan senang hati, Eric.
Maaf..membuat kita terlambat
Baiklah
Kita semua,
telah mencari dari hotel ke hotel.
Kalian. aku ingin kalian mulai
dari arah selatan pantai
Kita tidak melihatnya di sini,
Kita akan mulai dari sisi utara...
dan ikuti cara kami. Kalian mengerti?
Kalian mengerti? Okay, pergi dari sini.
Kau menyemprotku
dengan donatmu, tolol!
-Kau menjijikkan. dasar babi!
-Boss, aku minta maaf.
Kalian seperti babi
Kita sebaiknya masuk lewat situ
Itu dia!
Ayoo, pergi dari sini!
apa yang kalian tunggu?
Permisi..Gunga din
-Yeah, Gunga.
-Dimana si boss?
-Dia di sana, boss.
-Dia di sebelah sana, boss.
Kita tangkap dia. kita keluar. lakukan dengan tenang jika bisa..
atau secara kasar jika perlu. kalian mengertit?
Mengerti, boss. Aku akan orang besar yang bersamanya
-Semuanya berbadan besar.
-Aku yang orang besar berambut putih
Dua-duanya rambutnya putih
-Aku yang sebelah kiri
-Kirimu...
-Bisakah kalian diam?
-Baik, boss.
-Kalian mengerti?
-Mengerti. boss
Silahkan masuk dan mendaftar..
Maaf..salah kamar
Semoga beruntung
Kartu biru untuk kupon makan siang
-Boss, dia polisi!
-Kita pasti mati, boss.
-Boss!
-Diam..aku sedang berpikir
Bisakah bersihkan diri kalian?
Kalian menjijikkan!
Dia seorang polisi
Ayoo, Birdie.
Saatnya memberi ikan kita sinar matahari..
Dimana ikan kecilku?
Birdie, dimana kau?
Mereka tidak perlu memberiku hadiah.
Bagus sekali!
Masuklah.
Pelayanan loundry hotel, pak
Ada yang ingin kau
dry clean atau laundry?
-Tidak ada hari ini, Terima kasih.
-Bagus, Pak.
Hadiah ini sangat sesuai kenyataan
Ini dia, dasar ikan..ikan nakal.
Aku berpikir untuk memberi
warna sedikit lebih biru di dalamnya ..
Ayoo
Mudah sekali, boss.
Apa?
Apa yang kita dapatkan?
Dimana kameranya?
Dan wanita cantik ini tidak akan menjadi agen..
Ketika dia memakai
jaket kamuflase ini..
Maukah kau mencobanya, Pak?
Borgol. Laverne, lihat..tali pengekang
Permisi, Nona. maafkan aku, nona?
Permisi.
-maafkan aku..
-Hooks.
Kenapa kau tidak mencoba ini?
Pakai ini lebih baik!!
Minggir.
Ketika kau melihat orangnya, lakukan....
Kau tahu maksudku? Okay.
Ini orangnya, benar?
Terima kasih.
Hey, tolol.
Jangan lewatkan cara pertahanan diri polisi yang terbaru
Mereka akan mendemonstrasikan pada lima matras yang berbeda
Kami punya ahli yang akan mempraktekkan
teknik...
judo, aikido, Taekwon-Do,
hapkido, dan karate.
-Hey, Callahan.
-Nick.
Teknik yang bagus
-Apa itu Kate?
-Ya.
-Apa kau tak tahu dia bisa melakukannya?
-Bahkan tak tahu dia adalah polisi.
Dimana dia?
-Potong talinya!
-Sedang kucoba.
Jangan!
-Ayoo..ambil kameranya
-Okay.
-Kehilangan diai lagi.
-Putari temboknya.
Dengan sukarelawan berikutnya,
kami akan mendemonstrasikan teknik pukulan di leher
Lumpuhkan dia dan buat dia jatuh
Jika dia menjadi agresif..
Ambil lengannya, putar dia..
lempar lewat bagian perutnya.
Selanjutnya?
Aku menerima tantanganmu.
Okay.
Mari lihat apa yang kau bisa, Jonesey.
Baiklah..mulai.
Sangat bagus.
Terima kasih.
Selanjutnya.
Jones,lihat itu,,itu pisau
-Watch this!
-Apa dia bilang pisau?
Saudaraku..biar kubantu kau bangun
bagus juga sebagai pemula.
Olahraga yang bagus sekali..selanjutnya.
Ini untukku nona..
Ayolah..jangan takut.
-Minggir.
-Adakah sukarelawan.
Komisaris..rapat pertemuan yang luar biasa
-Luar biasa, Pak.
-Bagus.
Rapat pertemuan ini sangat hebat.
Berikutnya..aku butuh sukarelawan
Terima kasih
Ayo bangun.
That's okay, I¡¯m all right.
-Terima kasih.
-Selanjutnya.
Suara yang tegas
sangat penting dalam pengendalian massa.
Sekarang, kita lihat bagaimana kalian
menghadapi situasi itu
Petugas, mau ke depan
Massa telah menerobos masuk
garis polisimu.
Suruh mereka mundur.
kami tak akan pergi!!
-Ada apa..kau pikir aku akan mnyakitimu?
-Ya.
Ingat apa yang telah aku ajarkan padamu, okay?
-Lakukan dengan lembut.
-Okay.
Sepertinya aku melakukan kesalahan.
Aku tak tahu
Teknik ini punya kelebihan
-Boleh kita coba lagi?
-Banyak berlatih membuat sempurna.
Petugas. giliranmu. Maju kedepan.
Kami tak akan pergi!!
Permisi. kami harus....
Akan sangat membantu kami..
jika kalian mau mundur.
Mundur, dasar kalkun!
Aku petugas polisi,
dan ketika aku bicara, kalian dengarkan!
Sekarang, angkat pantatmu pergi dari sini
sebelum aku menjadi murka!
Dan jangan membantah!
-Kita lompat dari sini. itu dia?
-Yeah. tindih dia.
Tangkap dia.
-Kemana dia pergi?
-Bagaimana bisa kita belum jatuh ke tanah?
Ilmu fisika
-Tembak ke arah sana
-Tembakan yang sangat..sangat bagus
Tembakan yang baik sekali! baik sekali!
Kau harus berbagi senjata dengan petugas lainnya
Tidak. aku butuh ini
Biar kubicara dengannya
Akan kuberi kau senjata yang sangat cocok untukmu
segera setelah kita pulang
-Janji?
-Demi tuhan.
-Okay.
-Bagus.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
Eugene, yang ini juga.
Ayo pergi
Terima kasih. ini dia. permisi.
Bisakah kita wawancara?
Dalam satu, dua, tiga
Hello, anda adalah..
Kapten Thaddeus Harris
dari Departemen kepolisian Metro
Cuma kapten? Cut. hentikan
-Dia bukan siapa-siapa.
-Dia seperti pelayan.
-Pak..
-Jangan bicara, Proctor.
Baiklah. Okay.
Waktu 24 jam kita hampir selesai
Kita harus kembalikan kamera itu segera!
Kenapa butuh lima orang hanya
untuk mengambil kamera dari orang yang sudah tua?
-Percaya padaku, tidak semudah itu
-Yeah.
Aku ingin mencoba yang satu ini untuk mengukur..
katakan saja
kita kebetulan lewat ...
dan orang tua yang malang itu pingsan.
Mouse,sugar, mereka bisa melakukannya
mereka bisa membuatnya jatuh.
Mungkin mereka membuka kerahnya.
Mungkin mereka bisa membuat
kamera itu jatuh dari lehernya.
-Rencana yang hebat, boss.
-Sangat bagus.
Hanya jika orang tua itu pingsan
Dia akan pingsan
Julio akan memastikannya pingsan
Ayo Julio, tunjukkan pada mereka.
Kami akan "menembaknya",
dan membuatnya tertidur
-Rencana yang cukup bagus, boss.
-Itu hebat.
-Ayo..mari keluar dari sini
-baiklah.
Come on, Sugar.
Kita cuma waktu 10 menit lagi
-Lassard, Selamat!
-Terima kasih banyak.
Biarku....sudah rapi.
Komisaris, boleh kuambil gambar...
saat kau mengucapkan selamat kepada Komandan Lassard?
-tentu saja, pastinya. boleh.
-Terima kasih.
Kesempatan berfoto.
Tetap di sini
Terima kasih.
Komandan, aku hanya ingin bertemu dan mengucapkan selamat
Kita akan menangkapnya lain kali, boss.
kita akan menangkapnya.
ini bukan salah kami.
Permisi
Bisakah kau berikan kamera sialan ini?
-Kameraku?
-Berikan kameraku!!
-Apa itu?
-Berlian!
-Kau merusak kameraku.
Baiklah..baiklah
Jangan ada yang bergerak, atau orang tua ini akan menjadi sejarah
-Boss.
-Apa?
Baiklah..angkat tanganmu.
semuanya angkat tangan.
Angkat tangan!
Angkat dia.
Aku ingin semuanya bisa terlihat
-Ambil berliannya
-Aku tahu.
Demonstrasi prosedur polisi.
Sebuah penculikan. sangat original
-Aku sangat terhormat
-Diam..dasar orang tua
ya, tentu saja..aku minta maaf
Sekarang, kita menuju ke lift
Jika ada yang berbuat bodoh,
dia akan penuh dengan lubang peluru.
Police, jangan bergerak!
Lindungi aku! ayo!
Lepaskan sanderamu...
Jatuhkan senjatamu,
dan angkat tanganmu pelan-pelan
Perintah yang bagus! Itu baru keponakanku
-Diam...orang tua
-Okay, tuan.angkat tangan
Hai.
jangan ada yang menembak.
Tidak..selama aku membawa kakek ini.
-Sekarang!
-Terlambat!
Mouse, Sugar, masuk ke lift!
-Jangan bergerak!
-Tidak..tidak..dia hanya mengertak, kan?
Anak pintar. Dia cuma menggertak
Dia cuma menggertak, boss.
Lantai berapa?
Ada apa?
Kau punya masalah dengan lantai ini?
Aku tidak bermaksud mengganggu,
tapi semua komisaris ada di lantai bawah.
Aku lebih memilih ke penthouse
di sana lebih aman.
Kalian semua boleh menggunakan kamarku
ijinkan aku.
Apa?
Sudah sampai.
Baiklah..aku siap
Kita tangkap dengan denah ini.
Kita tak punya banyak waktu.
-Ini, Pak.
-Terima kasih.
Tackleberry, bisakah kau berhenti melakukannya?
Maaf, Pak.
Sekarang, mereka akan memberikan semua yang kita mau
Sekarang kita pikirkan cara untuk mencari
jalan tercepat ke kapal Dempsey'.
-Aku haus, boss.
-kau punya minuman keras di sini?
-Pastinya. Barnya mempunyai stok yang bagus
-Terima kasih.
Masih ada beberapa
ice cream di freezer sebelah kiri
Terima kasih. Kau tuan rumah yang baik.
Sama-sama
Apa kalian keberatan?
Kita sedang mencari rencana
untuk kabur dari sini.
Maaf, boss.
Kita pasti akan membutuhkan
kapal di pelabuhan.
Dan kita pasti membutuhkan
sebuah mobil di pintu belakang hotel
Apa?
Denga atap yang mudah diakses,
kalian bodoh jika tidak meminta helicopter.
Helicopter? Ide yang bodoh!
Tidak, dia benar
Kita akan menjadi "bebek bodoh" dalam mobil.
Helikopter itu adalah ide bagus.
-Kita naik helicopter ke pelabuhan..
-dan?
Kemudian kita ganti naik kapal!
Apa? Kau tidak suka kapal?
-Apa?
Aku harus ke kamar kecil.
Tidak,,ini penculikan!
Bukan di sekolah tk!
Boss, Dia yang memberi ide helicopter.
Yeah. ayolah, boss.
Baiklah..tak apa.
Tapi cepat.
Kita harus menelepon mereka.
Baiklah.
Yang bisa kita lakukan sekarang
hanya menunggu permintaan mereka
Aku takut kau benar.
kita hanya bisa menunggu.
Bisalah seseorang membangunkan Harris?
Dia sedang berpikir
Ini..ayo. buka mulutmu..lebar aahh
Bisakah kau hentikan itu?
Maaf, Pak.
Ada telepon untukmu, Pak.
-Hello.
-Dengarkan
Aku ingin helicopter dengan pilotnya
di atap hotel ini.
dan?
dan aku ingin perahu cepat
siap di pelabuhan.
Jika semuanya berjalan lancar...
dan tidak ada polisi
Aku akan kembalikan orang tua ini
di 12 mile dari Key West...
segera setelah kami aman
di perairan internasional
Kami ingin bukti
kalau Lassard masih hidup
Temanmu ingin bicara.
-Hello?
-Komandan Lassard?
Komisaris Hurst,
Baik sekali kau menelepon.
Aku sangat berharap kau melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkanku.
Ini akan membuat semuanya
akan tambah menyenangkan.
Jangan khawatir, paman Eric,
kami akan membebaskanmu.
Baiklah, dia masih hidup.
masih seberapa lama itu tergantung kalian
Sepertinya dengan caranya,
Lassard memberitahu kita
Dia lebih memilih mempertaruhkan nyawanya
daripada membiarkan penjahat itu lolos
Pria pemberani.
Pak. Aku tahu ini berada di wilayah yurisdiksimu
tapi jika dibutuhkan percobaan penyelamatan,
kita butuh sukarelawan
Komisaris Murdock,
Aku sangat setuju
Sangat penting jika tim penyelamat orang yang
sangat mengenal Komandan Lassard
Aku bisa jamin kemampuan
para petugas ini.
Lagipula, aku yang melatih mereka sendiri
Pasti karena pengaruh obat.
Ini lantai dimana
Lassard di sandera
-Kapten Harris?
-ya?
Baiklah..tuan-tuan
Ini yang kalian inginkan.
dan kalian pasti menurutinya
seperti yang aku minta
Kalian sedang mendengarkan Larvell Jones
di KWURST Radio.
Dan..sekarang..Sang dokter cinta
Silahkan kemari, sayang
Kau dan aku, yeah. selamanya.
Turun. mari turun, sayang,
Aku membutuhkanmu. Aku cinta padamu.
Itulah kesimpulan siaran kita hari ini
Kenapa hanya aku yang lewat tangga?
Aku tadi menawari lewat ventilasi.
Tidak
let's go.
Bagus, Kate. rasakan ini.
Pekerjaan wanita memang tidak pernah selesai.
Ayoo
Dia bisa masuk tanpa halangan.
Dimana semua orang?
Aku tak mengerti
Helicopternya sudah datang.
Harusnya baru datang satu jam lagi.
-Seseorang mengubah rencananya.
-Yeah, Harris.
Idemu sangat brilian, Pak!
Terima kasih, Proctor.
Dengan memberikan mereka misi
pengalih perhatian...
Penyelamatan sebenarnya aku berikan pada
pada petugas yang berpengalaman...
yang bernama, moi (aku)
Aku akan menyelamatkan Lassard,
dan aku akan mendapatkan promosi dan medali
-Jangan bergerak!
-Kalian sudah dikepung. Ini polisi.
-Bagus sekali, Harris!
Dengan senang hati, Pak.
Sekarang, semuanya jatuhkan senjata!
-Proctor, turun dan ambil senjatanya
-Ya, Pak.
Jangan, Proctor, Jangan. pakai tangga
Tangga!
Ayo..berikan padaku
Angkat tangan
atau nanti kau melihat satu orang tolol terbunuh
Bagus..tidak terduga. Mereka merencanakan dengan baik tahun ini, kan?
Bawa mereka ke helicopter.
aku akan ke perahu
Katakan pada anggotamu,
Jika kulihat satu plane, satu helicopter, satu perahu...
sebelum kami sampai di tempat tujuan,
mereka akan kuberikan pada hiu. mengerti?
-Dimana Harris?
-Mereka menculiknya juga.
Mulai sekarang, kita lakukan dengan cara kita.
Kita butuh beberapa informasi
Aku tak tahu apa-apa
Kuberitahu kau, partner..
Jangan katakan padaku. katakan padanya.
Boss bilang untuk menunggu di sini
sementara dia memeriksa helicopternya.
Kemudian kalian datang,
hanya itu yang kami tahu!
Aku bersumpah..sumpah
Aku bilang pada yang lain.
-Bolehkah kujatuhkan kau?
-Tidak!
-Aku turun sekarang.
-Okay, boss.
Konsentrasilah.
Jaga tanganmu di kemudi.
Baik, boss.
Baik..aku turun.
Itu menghentikan karir pertamaku.
Lalu, ketika aku umur 12 tahun
Aku bekerja sebagai boxboy di A&P.
Itu saat yang sangat..sangat menyenangkan bagiku.
Aku punya banyak..banyak pengalaman menarik
Suatu hari, saat aku menyusun kaleng sayuran...
Aku pikir itu petit pois.
Bukan, jagung berkrim...
atau mungkin, campuran jagung dan kacang?
Aku tidak bisa mengingat dengan jelas.
Permisi. apakah ada kemungkinan...
jika aku bisa menyandera diriku sendiri?
Di luar tidak apa-apa.
Aku tidak terganggu dengan anginnya.
Ada apa?
Kau tidak menikmati di sini?
Tidakkah kau khawatir dengan pimpinanmu.
kau akan keluar dari siksaan sebentar lagi.
Tunggu sebentar. apa maksudmu?
Perahu bossku sedang menungguku.
Segera setelah kita bertemu dengannya,
aku akan menenggelamkan kapal ini...
dengan kau di dalamnya
Kau tidak akan bisa lari,
Dasar sampah busuk!!
-Dia memanggilku apa?
-Sampah.
Mungki dia ingin pergi sekarang. Mouse.
Tentang komentar "sampah busuk " ...
Diam..umpankan ke hiu
-Umpankan ke hiu?
-Diam.
Strategi yang bagus.
Apa kau yakin kita tidak pernah bertemu
di pertemuan Toronto '76?
Kau orang tua yang gila
Sug, Bagaimana?
Kita hampir sampai, boss.
Boss, Tuan. Dempsey akan sangat bangga padamu
Kau mengembalikan berliannya. kau berhasil
Yeah.
Aku berhasil.
-Lempar talinya.
-Baik.
Mr. Dempsey, barangmu, Pak.
Kau pria yang baik, Tony.
Selesaikan urusanmu dulu. lalu berikan
berliannya dan pergi dari sini.
Tuan. Dempsey...
Orang tolol itu, aku tak keberatan, tapi orang tua ini....
Jangan ada saksi mata
-Jangan mengecewakanku lagi.
-Ya, Pak.
Sial.
Maaf, Mouse, dia tidak mengijinkannya
Permisi..boleh aku bicara?
Tentu.
Jangan bunuh aku.
Aku tidak akan melaporkan gengmu.
Aku tidak akan bicara. kau bisa percaya padaku.
Kuberitahu apa yang akan kulakukan,
aku akan menembakmu dengan cepat.
Terima kasih.
Aku hanya ingin bilang
ini adalah penculikan yang menyenangkan
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargai itu.
Ini dari lubuk hatiku yang terdalam:
Kau telah menjadi salah satu sandera yang hebat.
Dengan senang hati
Aku serius. Sekarang, aku harus membunuhmu
Aku mengerti
Jangan tersinggung..ini cuma bisnis
Apa-apan itu?
Atasi mereka.
Minggir..sampah!
Tony, kau dan Sugar
Bawa "sosis" ini sebagai sandera.
Aku bawa orang tua in. ayo!
Lewat sini..ayo! cepat!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Siapa dari kalian
yang menolak penangkapan?
-Bukan aku.
-Aku juga tidak.
Ayo, Tackleberry,
kita butuh bantuan!
Terus maju, Hightower!
Tetap stabil! bersiap-siap lompat!
Okay, jalan!
-Apa kau tak apa-apa?
-Yeah.
Darimana saja kau?
kenapa begitu lama?
Aku ganti baju dulu!
Dimana kau mendapatkan
pakaian lucu ini?
Indah sekali!
Kepada semua unit. pertahankan posisi kalian
sampai ada perintah selanjutnya.
Sebelah sana..siap-siap
Bom datang!
Aku datang! Geronimo!
-Lebih cepat!
-Inii sudah secepat yang aku bisa!
Kau dalam masalah sekarang. jalan buntu
Awas..orang tua!
Bagus sekali!
Awas!
Bagus
Mereka pikir mereka bisa menangkap kita!
Sepertinya kita menemukan mereka!
Tidak ada jalan keluar
-Mereka pikir tidak ada jalan keluar!
-Awas..mereka datang
-Bagus sekali!
-Tidak masalah
Tangkap dia!
-Kapten Harris.
-Sersan
Aku terkurung di sini selama panangkapan
-Lanjutkan
-Ya, Pak!
Cepat.  tangkap penjahatnya
dan masukkan dalam penjara
Proctor! dimana proctor?
Aku datang, Pak!
-Aku datang!
-Proctor.
Gara-gara aku..maaf,  Pak, aku salah!
Tidak sakit..tidak sakit
Jangan hanya berdiri di situ. keluarkan aku dari sini!
Cepat!
Awas,  Buaya!
Buaya itu sebaiknya hati-hati.
Gulung dia, Hightower!
Tidak!
Terima kasih.
Tetap di sana. aku masih menyandera orang tua ini
-Paman Eric,apa kau tak apa-apa?
-Ini luar biasa!
Ini demonstrasi prosedur terbaik
sepanjang sejarah!
Paman Eric, mereka penjahat betulan
Kalau begitu....
Jangan tersinggung..ini cuma bisinis
Setelah menangkap pencuri
berlian the Mal-Ankh-Ee
dan membawa mereka ke pengadilan
para petugas ini mendapatkan
medali kehormatan...
dari kota Miami
Tambahan, satu petugas..
mempertaruhkan hidupnya..
menyelamatkan Kapten Harris dari kematian
Dia adalah Sersan. Moses Hightower.
biarkan mereka menikmati keberhasilannya.
kita tahu siapa yang tertawa di akhir
Ya, kita.. Komandan Harris.
Mengingat prestasinya yang bagus..
Departemen ini dengan bangga
untuk mempromosikan Sersan Hightower...
Menjadi Letnan Hightower!
Kukira sangat pantas jika Letnan Hightower...
Menerima emblemnya dari polisi yang nyawanya
paling banyak dia selamatkan:
Kapten Harris.
Dasar tolol.
Selamat, Letnan. Hightower!
Sangat..sangat menyenangkan
melayani kalian semua sebagai Komandan
di akademi ini
Aku aka merindukan kalian. selamat tinggal
Semoga tuhan memberkati dan Terima kasih.
Tidak ada yang bisa kukatakan lagi
selain yang akan kuberitahu..
Gubernur dan aku
berharap bahwa  Eric Lassard...
Melanjutkan sebagai komandan
akademi ini...
sampai waktu yang dia tentukan sendiri
untuk pensiun dan mengundurkan diri
Oh, tidak!!
Thanks for watching [^_^]
@Badam IDFL™ Subscrew
Please visit for pleasure
http://IDFL.us