Sebelumnya di Pemerintahan...
Kau membunuh seseorang di hutan
ketika orang-orang kafir dipaksa
Anda untuk memilih pengorbanan
Saya dibunuh seorang pria yang
hendak membunuh yang lain.
Dan sampai hari ini saya bertanya-tanya:
dia punya keluarga?
Aku punya paman yang sangat kuat.
Apa, Duke of Guise?
Apakah Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Anda hanya membiarkan iblis ke rumah kami.
FRANCIS: Ini adalah Bapa.
Dia pergi benar-benar gila
Kau pikir aku delusional?
Pasukan Prancis berbaris
untuk Calais pagi ini.
Aku butuh tentara Duke untuk menyelamatkan Perancis.
Kami tinggal dan menyelesaikan ini atau kita mati berusaha.
Api!
(Kerumunan bersorak)
MARY: Apakah Anda melihat Francis belum?
Belum.
Ini adalah bagaimana aneh, setelah berbulan-bulan menunggu,
Saat-saat terakhir adalah yang paling menyakitkan.
Bagaimana dengan Anda? Jangan Anda
ingin mencari Leith?
Dia menjalani wajib militer sehingga ia
tidak akan dihukum di sini.
Jika dia bertahan, dia tidak akan pernah kembali.
Lebih baik bahwa dia tidak.
Mengapa tidak Bash di sini untuk menyambut saudaranya?
Dia keluar di Blood Wood
lagi berburu untuk Kegelapan.
(Mendesah) Mengapa Bash merasa itu adalah tugas
untuk mengakhiri ini, saya tidak tahu.
Aku hanya ingin dia untuk datang ke rumah saya.
Bawa aku pergi dari pengadilan dan raja gila kami.
MAN: Allah save Pangeran Francis!
200 tahun!
Selama 200 tahun Inggris telah menduduki
kota pelabuhan Calais kami, tetapi tidak lagi!
(Kerumunan sorak-sorai)
Calais adalah milik kita sekali lagi!
(Bersorak)
Dan saya bangga untuk mengatakan bahwa saya
berjuang bersama
para prajurit paling berani di Eropa,
Dan Duke of Guise, yang laki-laki
dan keberanian membantu kami meraih kemenangan!
(Bersorak)
Sebutkan ayahmu, Francis.
Jangan biarkan hal itu bajingan melakukannya pertama.
Sebenarnya, pahlawan sejati dari Calais
adalah orang dengan visi...
dari Perancis gratis dan seluruh!
Orang yang mendalangi kemenangan ini!
Raja Henry Valois!
(Kerumunan bersorak)
Kami memiliki pekerjaan kami cocok
bagi kita dengan yang satu.
Dapatkan untuk itu.
MAN: Raja Henry!
Mary.
Francis...
kau kembali padaku. Kau kembali.
Allah di pihak kita.
Tidak hanya kita merebut kembali Calais,
tapi aku punya kabar saya sendiri:
mata-mata saya di Inggris telah melacak
lambat merangkak ratu ke liang kubur.
Setelah rumor yang tak terhitung jumlahnya dan tak ada habisnya menunggu,
dia sudah mati!
Ratu Inggris, Mary Tudor, sudah mati!
(Kerumunan bersorak)
The Tudor ratu dikhianati
Gereja Katolik,
imannya sendiri, dengan penamaan
seorang Protestan takhta.
Tapi Allah akan memerintah.
Kami akan meluangkan waktu untuk menikmati kemenangan
kami,
mengetahui bahwa suatu hari Inggris akan menjadi milik kita,
hancur dan kemudian terlahir kembali
bawah ratu yang sah,
Mary Stuart!
(Bersorak)
(tempo cepat intro akustik bermain)
♪ Mereka semua kebutuhan
sesuatu untuk berpegang pada ♪
♪ Mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda bisa tidak pernah merasa cerita ♪ saya
♪ Ini adalah semua yang Anda tahu... oh! ♪
- disinkronisasikan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
♪ Kami berdua mengatakan beberapa
hal yang kita tidak berarti ♪
♪ Kami mengambil gambar kami murah, bukan? ♪
♪ Anda meraih
mantel Anda dan kunci dan berkata... ♪
Saya pikir Anda mungkin pernah memaafkan saya
untuk pergi ke Calais bukan Skotlandia.
Ibumu...
Lolos...
untuk Dunbar Puri. Dia aman.
♪ Oh-oh-oh, tidak
ingin kehilangan Anda, sayang ♪
♪ Aku masih mencintaimu, Sayang ♪
saya berpikir tentang Anda setiap malam.
♪ Setiap inci dari hatiku ♪
♪ Bahkan ketika saya tidak ingin ♪
saya pikir saya tidak akan pernah
bisa memberitahu Anda lagi...
Aku mencintaimu.
♪ aku masih mencintaimu ♪
♪ aku masih mencintaimu. ♪
Saya mendengar para pelayan mengeluh
ketika aku membawa dalam log.
Saya tidak berpikir mereka telah
menemukan banyak bangsawan
Yang menikmati pemotongan kayu bakar mereka sendiri.
Saya merasa menarik.
Dan rumah ini?
Rumah kami? Apakah Anda merasa menarik juga?
Itu indah.
Saya senang itu tersedia
dalam waktu sesingkat itu.
Tapi aku akhirnya
ingin menemukan sesuatu
jauh dari pengadilan.
Kau bilang kau akan juga.
Tidak Hongaria; Aku tahu kau telah lelah
cuaca di tanah air Anda.
Saya menginginkan iklim yang lebih hangat.
Tapi... tapi kau...
Mengapa kau begitu bersemangat untuk membuat jarak antara Anda dan
pengadilan?
Apakah ada seseorang di sana Anda berharap untuk menghindari?
Lola, Anda bisa mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda khawatir tentang kemiripan?
Rambutmu sangat gelap dan indah.
Jadi adalah milikmu.
Anak kemungkinan akan
adil dari salah satu dari kami.
Ah. Well, uh,
Banyak orang berambut gelap
memiliki anak berambut pirang.
Tak seorang pun akan tahu anak itu bukan milikku.
Karena aku akan
paling bahagia dan paling membanggakan
ayah dan suami
siapa pun yang pernah ada.
- Mary...
- Belum.
Jika kita bisa berbaring di sini sedikit lebih lama.
Hanya beberapa saat lagi
dengan apa-apa lagi untuk berpikir tentang
kecuali satu sama lain.
Saya tahu Anda memiliki keberatan serius.
Tapi hari ini Anda dihadapkan dengan
berita bahwa Mary Tudor telah meninggal.
Dunia akan mencari
untuk kasih atas tanggapan Anda.
Dan jika aku akan saham klaim saya ke Inggris.
Elizabeth akan mencari.
Dia tahu bahwa dia yang paling
rentan terhadap klaim Anda sekarang
sebelum penobatan nya,
sebelum ia mengkonsolidasikan kekuatannya.
Ini adalah jendela singkat kesempatan
bahwa ayah saya tampaknya ingin
Untuk mengambil keuntungan dari.
Jika saya saham klaim saya, akan ada perang.
Aku akan menyatakan diri
musuh sepupu saya untuk hidup.
Aku hanya ingin semuanya pergi.
Saya tidak ingin untuk berpikir tentang Inggris,
atau sepupu saya, atau saudara tiri saya
dan tuan-nya yang kini menguasai Skotlandia.
Saya telah baru saja kembali.
Aku ingin kita memiliki kesempatan
untuk saling mencintai.
Kau mengatakan padaku bahwa Anda
akan mendukung apa pun keputusan
saya buat dalam hal Inggris.
Apakah itu masih berlaku?
Aku akan berdiri oleh Anda.
Anda dapat mengandalkan saya, karena saya mengandalkan Anda.
Saya berpikir untuk menulis sepupu saya surat.
BASH: Apakah Anda menemukan sesuatu?
Pengorbanan Lebih 50 langkah kembali.
Mereka sudah mati selama beberapa hari.
Tuanku, tumbuh lebih gelap.
Ini adalah gerhana. Jangan takut.
Ini adalah darah.
Darah segar.
Pengorbanan lain untuk Kegelapan?
Jangan menyentuhnya.
Anak itu keluar dari bayang-bayang.
Dia dingin seperti es.
(Bernada tinggi peluit)
Tidak apa-apa! Itu semua
benar! Tidak apa-apa!
Saya tidak akan menyakiti Anda! Tidak apa-apa!
Anda aman sekarang. Nama saya adalah Sebastian
dan saya ingin membantu Anda. Apa nama Anda?
Peluit ini, saya tahu apa artinya,
dan menyerang rasa takut dalam hati saya, juga.
Dimana kau mendapatkannya?
Apakah Anda melihatnya?
Pernahkah Anda melihat Kegelapan?
Jangan membawa dia kembali bersama kami, Tuanku.
Anak itu akan membawa kita semua ke neraka.
Tidak, dia tidak akan.
Dia akan membawa kami ke Kegelapan.
(Membersihkan tenggorokan)
Welcome.
Saya mendapat pesan Anda. Kau bilang kau ingin
untuk mendiskusikan bisnis?
Gabrielle, jika Anda tidak keberatan.
Haruskah aku kembali nanti?
Tidak malam ini, kecantikan.
Anda di sisi lain...
mengapa kau tidak datang kembali ke sini
setelah selesai tugas-tugas Anda?
Sebuah pilihan yang menarik.
Dengan asumsi Anda membiarkan dia tahu dia memiliki satu
karena dia adalah seorang hamba dan Anda adalah duke.
Aku akan membiarkan dia tahu.
Aku menyukainya.
Dan dia tentu langkah
dari salah satu mata-mata Catherine.
Saya ingin membahas surat ini Anda tulis
Elizabeth dari Inggris.
Setidaknya tiga orang
membaca setiap huruf yang Anda kirim,
bahkan yang disampaikan melalui utusan
pribadi.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Dan mengapa Anda mempertanyakan kata-kata saya?
Surat negara Anda
bahwa Anda ingin damai dengan
sepupu Anda dan negaranya.
Dan untuk itu, Anda bersedia untuk
Melepaskan klaim Anda di Inggris selamanya.
Sebuah pikiran cocok untuk dunia lain.
Tapi kita hidup di satu ini.
Jika saya saham klaim saya,
ribuan orang akan mati
untuk mencoba dan membuatnya baik.
Entah Elizabeth atau aku akan kehilangan kepala kami.
Dan untuk apa?!
Saya sudah Ratu Skotlandia.
Saya akan menjadi Ratu Perancis.
Bukankah itu cukup? Jadi
Anda bersedia untuk melucuti,
berharap lawan akan melucuti?
Inilah yang harus Anda ketahui:
ketika Anda melucuti, lawan menembak Anda.
Kami tidak berperang.
Royals selalu berperang.
Mengapa?
Mengapa saya harus bergabung dalam kegilaan ini?
Saya bisa menjadi istri yang baik untuk Francis
dan Ratu yang baik untuk negaranya.
Anda tidak bisa memiliki kehidupan yang normal
karena siapa Anda, dan tanpa listrik
Anda hanyalah ancaman.
Mary. Yang benar adalah, Anda masih
hanya tamu di pengadilan Perancis.
Istri Dauphin.
Anda harus mengemis raja dan ratu
untuk apa pun Skotlandia mungkin perlu.
Semua kekuatan Anda berasal dari apa
mungkin Anda lakukan di masa depan.
Ini adalah kartu hanya Anda.
Setelah Anda memainkannya...
itu hilang.
(Langkah kaki mendekat dengan cepat)
Kenna: Bash. Ada Anda.
Kenapa kau...?
Siapa ini?
Kami menemukan dia di hutan,
sendirian dan berlumuran darah.
Dia tidak akan mengucapkan sepatah kata tentang
apa yang terjadi padanya.
Darah adalah bukan miliknya.
Dia tidak memiliki luka, tidak ada bekas gigitan,
apa-apa untuk mencocokkan korban
lain Darkness.
Apa yang membuat Anda berpikir
anak yang dihadapi dia?
Dia membawa ini;
Itu adalah semacam peluit pagan.
Aku telah mendengar dua kali sebelumnya, dan kedua kali
Darkness berada di dekatnya.
Saya pikir ia menggunakannya sebagai peringatan
untuk menginspirasi ketakutan.
Nah, jika itu milik Kegelapan,
bagaimana anak ini mendapatkan suatu pegangan dari itu?
Anda harus sudah mendapat dekat dengannya.
Apakah keluarga Anda pilih?
Apakah mereka dikorbankan?
Bisakah Anda memberitahu kami di mana Anda berada?
Cukup!
Tinggalkan anak itu sendiri.
Dia telah melalui neraka;
Anda tidak perlu menahannya di atas bara.
Apakah kau terluka?
Tidak ada yang akan menyakiti Anda di sini. Aku berjanji.
Anak tahu sesuatu.
Dia hanya terlalu takut untuk berbicara.
Untuk Anda;
Ia takut Anda.
Mungkin situasi membutuhkan
pendekatan yang lebih halus.
Dari duke aku belajar apa-apa.
Yah, tidak ada kepentingan politik.
Tapi pagi ini aku tidur
salah satu letnannya,
yang penasaran untuk melihat apa yang menarik
Aku memegang tuannya.
(Diam-diam tertawa)
Men.
Selalu bekerja.
Dan itu dia lebih terbuka?
- Banyak.
- Mm.
Dia mengatakan Raja Henry menolak untuk menunda
sementara persediaan dan tentara
sedang diisi ulang.
Dia tidak akan menunggu di Inggris.
Mereka baru saja kembali dari perang.
Henry mengatakan mereka akan mengambil waktu untuk merayakan
Calais.
Mobilisasi telah dimulai.
Kantor-kantor sedang disumpah untuk menjaga rahasia.
Raja berarti untuk menyerang
Inggris dalam seminggu.
Dia ingin membunuh Elizabeth
dan menempatkan Mary di atas takhta itu.
Bartos: Selamat siang.
Saya mencari Lord Julien.
Apakah Anda katakan padanya Paman Bartos
sini untuk melihat dia?
BENJAMIN: Ya, Pak.
(Menutup pintu, langkah kaki mendekati)
Oh, Bartos! (Tertawa)
Seberapa baik untuk melihat Anda.
Kau tampak positif lelah jalan.
Silakan, masuk
Terima kasih. Tinggalkan kami. Kami baik-baik saja di sini.
- Apakah tuan-tuan...?
- Kami baik-baik saja.
Apa semua ribut-ribut?
Dan ketika kita mendapatkan begitu akrab?
(Pintu tertutup)
Saya di sini bukan untuk
dipertemukan dengan sekretaris;
Saya ingin berbicara dengan keponakan saya langsung.
Remy...
di mana dia? Dimana Tuhan Julien?
Uh-uh, Lord Julien pergi.
Dimana?
Dia telah keluar dari sentuhan
dengan keluarga selama berbulan-bulan
berkeliaran di seluruh
benua selama hampir satu tahun.
Keluarga mengirim saya ke sini
untuk menemukannya, setelah kami mendengar rumor
ia telah menikah di pengadilan Perancis.
Memang benar, dia baik
menikah dan anak.
Dia sulit untuk menjaga di cek,
tapi aku akan mulai di kedai ia nikmat.
Uh, wh... di mana kau tinggal?
Aku akan datang sekitar dengan Julien
begitu aku melacaknya.
Dia menghindari keluarganya, saya tidak tahu mengapa,
tetapi mereka yang membiayai mengabaikan nya
layak mendapat penjelasan.
Aku akan menunggu di sini...
untuk kembali.
(Sighs)
(pintu tertutup)
Saya harus memberitahu Anda sesuatu.
Aku harus melakukannya dengan cepat
dan Anda harus mendengar semua yang saya katakan
melampaui sesuatu yang akan mengejutkan Anda.
Saya tidak mengerti.
Aku mencintaimu. Itulah yang saya
am, pria yang mencintai Anda,
tapi saya tidak Lord Julien.
Apa yang kau bicarakan?
Nama asli saya adalah Remy.
Aku adalah sekretaris pribadi
Lord Julien sebelum ia meninggal.
Ini adalah kegilaan.
(Mendesah)
The real Julien Varga
tewas dalam kebakaran yang mengerikan.
Kami bepergian melalui Bavaria.
Penginapan itu kami berhenti di terbakar habis.
Aku membawa Julien
jubah, dengan puncaknya.
The hakim lokal menganggap aku adalah dia.
Hidupnya ada di sana untuk mengambil.
Jadi aku mengambilnya.
Aku mengambilnya dan kemudian aku bertemu
kau dan aku memberimu kehidupan...
Aku memberi kami kehidupan...
- kehidupan yang indah.
- Untuk uangnya,
adalah bahwa hal itu? Kau... kau merampok orang mati?
Ya. Itu adalah keputusan yang dibuat pada saat itu,
karena saya melihat tiba-tiba
betapa mudahnya bisa.
Dia memiliki keluarga jauh,
yang ia benci dan jarang melihat,
uang yang tidak bisa digunakan.
Jadi saya membiarkan tunjangan terus datang.
Tapi, pada akhirnya, mereka ingin kontak
dengan anak mengembara mereka,
mereka ingin melihatnya.
Dan kemudian Anda bertemu saya.
Waktu yang baik, apakah itu?
Karena tunjangan mendapat dipotong?
Apakah saya memiliki hak itu?
Ya.
Anda akan bulu saya
untuk semua yang Anda bisa
dan kemudian jalankan dari kejahatan Anda.
Kisah kau katakan tentang menjadi
kehilangan haknya dari keluarga Anda,
semuanya masuk akal; mereka
tidak keluarga Anda sama sekali.
Apakah Anda membunuhnya?
No No aku tidak.
Anda mungkin berpikir Akulah
bentuk terendah perampok kuburan,
tapi aku tidak membunuhnya.
Dan sementara saya berencana untuk meninggalkan Anda, aku tidak.
Aku tinggal, karena aku jatuh cinta dengan Anda.
Aku mempertaruhkan segalanya untuk bersama Anda.
Saya mempertaruhkan hari ini, yang
aku berdoa akan pernah datang.
Apakah Anda pernah tertangkap?
Apakah itu sebabnya Anda mengatakan saya ini sekarang?
Ada seorang pria di ruangan lain.
Dia adalah paman Tuhan Julien,
dikirim oleh keluarga untuk menemukannya.
Anda dapat membenci saya selama sisa hidup Anda.
Anda dapat mengubah saya ke pihak berwenang.
Yang saya minta adalah bahwa Anda mendukung saya
selama yang dibutuhkan untuk
mendapatkan dia keluar dari rumah ini
dan keluar dari kehidupan kita.
Saya tidak tahu siapa Anda.
Tapi saya tidak yakin saya ingin dia pergi,
karena Anda menakut-nakuti saya.
Anda yakin?
Dia bisa saja akan memobilisasi melawan
serangan balik di Calais.
Seorang komandan angkatan laut yang menegaskan hal itu.
Henry telah memerintahkan
armada untuk berlayar untuk Inggris
saat akhir pekan.
Anda telah melihat keadaan tentara Perancis.
Jika Henry menyerang...
Kami akan dibantai.
Setelah Calais, kita
habis di semua lini.
Harus ada beberapa cara untuk menghubunginya.
Francis...
Henry tidak mengerti
benar dan salah, atau perawatan.
Dia dibunuh orang tak berdosa, ia menutup
penasihat terdekatnya, dia
menutup pikirannya alasan.
Tidak ada yang bisa melewati dia.
Ini telah berlangsung lama
cukup; ia harus dihentikan.
Tidak Tentu saja tidak.
Jangan sentimental
tentang seorang ayah yang tidak pernah
- sentimental tentang Anda.
- Tapi dia adalah ayah saya,
dan raja Perancis.
Kami berutang kesetiaan kami padanya.
Atau bagaimana kita bisa mengharapkan diri kita sendiri?
Dia sakit. Dia membutuhkan bantuan kita,
untuk tidak meletakkan seperti beberapa anjing gila.
Aku harus menjauh dari
sini, jauh dari kastil,
membawanya ke suatu tempat.
- Sebuah perjalanan berburu.
- CATHERINE: Sebuah perjalanan berburu?
- Itu adalah solusi Anda?
- Kami telah mengatakan sebelumnya bahwa
ia mungkin diracuni di sini di kastil
oleh sarana kita belum menemukan.
Kami telah dikesampingkan racun.
Saya tidak yakin.
Aku tahu apa yang telah dilakukan
dan apa yang telah menjadi...
tapi aku butuh satu kesempatan terakhir
untuk menerobos kepadanya.
Saya perlu memastikan bahwa
Saya telah mencoba segalanya.
Baiklah.
Tapi apa pun yang Anda berencana
untuk melakukan, melakukannya dengan cepat...
kita kehabisan waktu.
Aku akan menghubunginya
Anda tahu, seperti halnya yang saya lakukan
ada mencapai Henry.
Dia hilang.
Kami berjanji waktu Francis. Waktu sekarang.
Catherine, aku tidak bisa.
I. .. saya akan menentang suami saya...
- Mengkhianati dia, membunuh ayahnya.
- Suami saya...
Ayah dari anak-anak saya...
menyerahkan mahkota saya kepada Anda
saat Francis adalah raja
aku tidak bisa berpikir tentang diriku sendiri.
Kita perlu berpikir seperti ratu sekarang.
Atau ribuan orang akan mati sia-sia
dalam perang kita tidak siap untuk
dan kita tidak bisa menang.
Kita tidak bisa menyelamatkan Henry, tapi
kita masih bisa menyelamatkan orang-orang.
Dan kita bisa meluangkan Francis
dari keharusan untuk menjadi bagian
pembunuhan ayahnya.
Ada beberapa kebenaran dalam hal itu.
(Tertawa): Dan jenis aneh rahmat.
Jadi diselesaikan, maka.
Together...
kau dan aku akan
membunuh raja Perancis.
REMY: Saya menyadari kami sudah bicara
sekitar ketidakhadiran keponakan Anda hari ini.
Ya, Anda telah diperkenalkan
saya untuk nya sangat diam
Istri baru. Maafkan keterusterangan saya,
tapi aku akan menghargai beberapa hal yang sama.
Dimana para hamba? Aku, eh,
mengirim mereka pulang... sebagai kebenaran
adalah masalah rumit.
Lord Julien telah pergi untuk beberapa waktu.
Itu adalah masalah uang.
Dia, eh,
- utang judi.
- Aku tahu dia menikmati kartu...
REMY: Itu agak gairah untuknya.
Salah satu yang sayangnya didahulukan
atas semangat ia
untuk istrinya.
Dia...
tenggelam dalam utang
dan melarikan diri dari utang-utang.
Keponakan saya meninggalkan Anda?
REMY: I. .. Saya dapat meyakinkan Anda, cinta yang
menanggung istrinya adalah benar, dan bahwa ini adalah
menyiksa
- untuk Lady Lola untuk membahas.
- Apakah itu begitu?
Bagaimana orang dapat yakin
seseorang yang terletak begitu mudah,
Yang menggunakan orang lain untuk
apa yang mereka dapat menawarkan dia,
terlepas dari biaya?
- Lola...
- Biaya bagi saya,
reputasi saya, iman saya di tempat lain,
di suami saya, seorang laki-laki yang saya berikan hati saya untuk.
REMY: saya jamin
saya dapat berbicara dengan hatinya, tercabik-cabik harian
sebagai perasaannya untuk Anda tumbuh.
Bartos: Dan saya dapat berbicara bagi keluarga.
Aku tidak tahu tentang
kedalaman masalah perjudian keponakan saya.
Untuk melihat kau pergi dengan cara ini.
Saya merasa malu untuk keponakan saya.
Saya yakinkan Anda, keluarga akan
mengurus Anda secara finansial.
Dan anak.
Anda membuat kasus bergairah.
Kalau saja Julien memiliki kedalaman perasaan Anda.
Jika itu semua ada yang bisa dikatakan untuk saat ini?
Ya.
Untuk saat.
Aku harus kembali ke rumah dan
mengingatkan seluruh keluarga.
Remy, jika Anda melihat Julien...
Oh, tentu... tentu saja.
Tunggu.
Apakah itu cincin Julien?
Apa? (Terkekeh)
Itu adalah cincin meterai Julien.
Mengapa Anda memakai cincin keponakan saya?
Anda lihat? Anda tidak begitu menakutkan
bawah semua darah itu.
Kami benar-benar harus mendapatkan mandi tepat
dan beberapa penutup yang indah untuk tidur di bawah.
Kau tahu, ketika saya masih kecil,
ibu saya memiliki selimut yang terbuat dari bulu domba.
Bagaimana Anda tetap hangat?
Apakah orang tua Anda membiarkan Anda tidur di samping mereka?
Dimana kau orang tua?
Mereka harus khawatir
bahwa Anda dingin atau sakit hati.
Mereka mati.
Aku menyesal.
Tapi Anda tidak perlu takut bahwa mereka khawatir.
Saya yakin mereka melihat Anda sekarang.
Dan mereka dapat melihat bahwa Anda aman.
Dapatkah Anda memberitahu saya apa yang terjadi pada mereka?
Kemudian akan kau katakan padaku apa yang terjadi padamu?
Jadi kita bisa memastikan itu
pernah terjadi kepada orang lain.
Visegard.
Apa?
Apa itu "Visegard"?
BOY: Sebuah tempat yang buruk di pegunungan.
Dia membawa saya ke sana.
Siapa yang melakukan?
Orang dengan gigi yang tajam.
MARY: Dia adalah pada berburu.
- Dia bisa mengalami kecelakaan dalam perjalanan kembali.
- Apa, panah nyasar?
Tidak, itu terlalu berbahaya
dengan Francis di sisinya.
Bagaimana dengan racun?
Bisakah Anda mendapatkan sesuatu melewati icip-Nya?
Aku mencoba yang baru.
Ini menjadi bumerang.
Aku tidak bisa melihat jalan.
Saya tidak pernah mengenal Anda untuk
layu dari tantangan.
Tentu saja tidak ketika Anda
mencoba untuk menyingkirkan saya.
Anda adalah sangat
pembunuh imajinatif. Harus ada cara.
Ada satu waktu untuk dia.
Komuni
Dia telah mengambil massa sendiri
Ada campur sari, tidak ada penjaga
Dan ia merasa benar-benar aman
Ini adalah untuk sebuah massa pribadi.
CATHERINE: Hanya dia, seorang imam
dan Tuhan Yang Maha Esa
Kita akan memiliki satu kesempatan ini..
Kita tidak akan mendapatkan lain.
Dan jika kita berhasil,
Aku akan menjadi seorang janda.
Dan Francis akan memerintah.
Hidup raja.
Saya belum pernah mendengar dari setiap kota
disebut Visegard.
Apa yang Anda harapkan untuk menemukan di sana?
Anak itu tidak
dikorbankan atau makan di atas.
Namun Darkness membawa
dia di sana untuk beberapa alasan.
Jika kami menemukan tempat ini, itu dapat memegang petunjuk.
Ini bahkan mungkin tempat
Darkness berada.
Dan apa yang membuat Anda berpikir bahwa?
Ketika orang-orang kafir menumpahkan
darah untuk memberi makan Darkness,
mereka harus membawanya ke suatu tempat.
Anda bahkan tidak tahu di mana kota ini.
Bisa jadi hari lagi.
Anda mengatakan bahwa ketika Anda
kembali, bahwa Anda akan membawa saya
ke rumah baru kami, bahwa Anda
akan mendapatkan saya jauh dari Henry.
Mungkin saya harus meninggalkan Anda.
Tidak, kami masih memiliki bisnis.
Anda benar.
Kemasi barang Anda.
Kami akan pergi malam ini.
Aku akan memikirkan beberapa alasan.
Anda tidak berencana untuk pergi dengan dia?
Saya tidak dapat melibatkan dirinya dalam hal ini.
Jika saya menceritakan apa yang saya tahu, saya
harus memberitahu dia bagaimana aku tahu itu.
Bagaimana Anda tahu persis apa?
Visegard Itu lebih dari sekedar tempat.
Ini adalah kata pagan.
Ini berarti "Di mana Darkness naik."
Dan yang saya tahu ini
karena saya lahir kafir.
Apakah itu sebabnya Anda telah mengambil ini pada?
Karena Anda merasa beberapa menyalahkan
darah tumpah karena iman ini?
Hal ini lebih dari sekedar itu.
Saya dipaksa untuk membunuh
dua pria di dalam hutan...
fanatik iman dan tidak bersalah.
Dan sejak saat itu, saya memiliki
kegelapan dalam diriku bahwa aku membenci.
Darkness menyentuh kita semua.
Ini disiksa Olivia.
Jika Anda akan mencari Visegard,
Aku akan dengan Anda.
Tidak ada cukup seperti
pesta membunuh segar.
Saya merasa bersih.
Kuat.
Siap untuk mengambil Inggris.
Tapi untuk tahap invasi sekarang,
sebelum kita telah diisi ulang kekuatan kita,
itu tidak lebih baik menunggu?
Kau tahu, Francis...
kita harus melakukan ini sejak lama.
Semua perjalanan mereka berburu I
berbagi dengan saudaramu,
Aku menyesal tidak memiliki
momen ini dengan Anda.
Mengapa Anda mendorong begitu keras untuk menaklukkan Inggris?
Mungkin aku...
lebih ambisius daripada kebanyakan raja.
Itu ayahku yang
mengajarkan saya untuk mendorong keras.
Oh, ia berharap banyak dari anak-anaknya.
Apakah Anda tahu dia
ditangkap oleh orang-orang Spanyol?
Aku berusia enam atau tujuh pada saat itu.
Mereka memenjarakannya di Madrid,
bawah kondisi paling kejam.
Suatu hari, saya dan adik saya
diambil untuk mengunjunginya.
Dia melihat perahu kami dan ia berlari kepada kita.
Aku berlari kepadanya.
Ia melewati kami dengan dan melompat di perahu.
Kami akan diperdagangkan sebagai
sandera untuk kebebasannya.
Mengapa dia membiarkan hal itu terjadi?
Dia-lah yang mengaturnya.
Sons harus mengorbankan
untuk ayah mereka.
Ini adalah pelajaran.
Saya belajar dengan saudara saya,
Dipukuli dan kelaparan selama tiga tahun.
Ayah...
Ketika kami kembali...
tidak ada pelukan penuh kasih.
Dia adalah seorang pria sulit untuk menyenangkan.
Seperti Tuhan.
Bapa, itu tidak benar.
Apa yang dia lakukan untuk Anda, itu tidak benar.
Saya percaya pada Tuhan yang penuh kasih.
Dan saya percaya Karyanya
dilakukan oleh orang-orang seperti Anda,
dan Anda memiliki begitu banyak yang harus dilakukan di Perancis
sebelum Anda kembali ke Inggris.
Anda telah mencapai kemuliaan.
Sekarang lakukan baik.
Ya, tentu saja.
Ada hal-hal yang dapat dilakukan di Perancis pertama.
Aku berkata kepadamu, ia meminta saya untuk menjaga
cincin sehingga
ia tidak akan berjudi pergi kenang-kenangan keluarga.
Bartos, apa yang Anda cari?
Bartos: Julien adalah seorang pria besar
. Saya tidak melihat sepatu
ukuran tubuhnya, tidak ada jubah yang akan cocok untuknya.
Tidak ada jejak keponakan saya di mana saja.
Anda membuat sebuah cobaan dari ketiadaan.
BENJAMIN: Mengemis maaf,
nyonya, aku meninggalkan sarung tangan...
LOLA: Tidak sekarang, Benjamin.
BENJAMIN: Karena mereka satu-satunya pasangan...
- Harap berada di jalan.
- Kau di sana. Anda bekerja
untuk tuan rumah ini, bukan?
- Ini adalah masalah pribadi. Hanya pergi.
- Dimana dia?
Dimana Tuhan Julien?
Dia berdiri di sana.
Tapi orang ini...
orang ini...
Dan wanita ini?
BENJAMIN: Istrinya,
tuanku, Lady Lola.
Keluar, Benjamin. Hanya pergi.
Anda mengambil nama keponakan saya.
- Apa lagi yang Anda ambil?
- Aku pernah menyakiti dia.
- Saya berjanji kepada Anda.
- Remy, hanya menceritakan apa yang terjadi.
Apakah dia masih hidup? Jawab aku.
Itu kecelakaan, aku bersumpah...
Kau membunuhnya.
LOLA: Tidak, tidak, tidak!
Lepaskan, lepaskan! Hentikan! Hentikan, please!
- Aku akan membunuhmu...
- Lepaskan dia!
(Grunting)
(terengah-engah)
Tuhan.
Aku membunuhnya.
Aku harus pergi sekarang. Saya bergerak hari ini.
Tapi aku ingin kau tahu bahwa
wanita ini akan terlihat setelah Anda.
Mereka yang paling baik
governess di benteng.
Ini adalah untuk yang terbaik.
Mereka akan mengambil jauh lebih baik
mengurus Anda daripada yang pernah bisa.
Um, ibu saya memberi
ini kepada saya ketika saya meninggalkan Skotlandia.
Dia mengatakan akan selalu menjaga saya aman.
Aku ingin kau memilikinya.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Mereka akan membakar saya.
Pergi.
Mengapa Anda mengatakan bahwa?
Anda menyembah para dewa,
bukan Tuhan, bukan?
Saya tidak peduli jika Anda adalah kafir.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti Anda.
Apakah Anda ingin datang dan tinggal dengan saya?
Hanya untuk sementara waktu?
Kau tahu, aku bahkan tidak tahu namamu.
Pascal.
Mary, aku melakukannya.
- Apa?
- Aku meyakinkannya untuk menunda invasi.
France aman.
Dia mendengarkan saya.
Kewarasan-Nya mulai menetes kembali,
dan untuk sesaat aku bisa
benar-benar melihat ayahku lagi.
Saya tidak mengatakan bahwa dia sudah sembuh.
Itu mungkin memakan waktu.
Apa itu? Apa yang salah?
Berapa banyak waktu?
Bagaimana Anda bisa yakin?
- Saya tidak.
- Kemudian Anda setuju,
- kita tidak bisa mengambil risiko itu.
- Risiko apa?
Membiarkan dia hidup?
Mary... apa yang telah Anda lakukan?
FRANCIS: Hal ini tidak terlalu terlambat
Dia telah setuju untuk tidak menyerang Inggris!
Dia melihat alasan!
Dia semakin baik!
Kau dengar aku?!
Nah, jika ada harapan, mungkin.
Ada harapan! Saya telah melihat hal itu!
Anda harus menghentikan ini sekarang!
Nomine patri et fili
et spiritus Sancti.
Amin.
Siapa yang mengutusmu?!
(Grunting)
Siapa?!
MAN: Yang Mulia, Duke of Guise.
Teman saya! Anda adalah satu-satunya yang bisa saya percaya.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Alone.
FRANCIS:. Saya pikir rencana
Anda adalah meracuninya
Itu. Aku berhenti itu. Saya
sampai ke imam pada waktunya.
Saya tidak mengerti.
Jika Anda tidak mengirim pembunuh, siapa yang melakukannya?
Aku tidak tahu. Tapi aku tidak bisa membantu tetapi melihat
yang paling diuntungkan.
Siapa yang keluar dari ini
berbau seperti mawar.
Paman saya.
Bagaimana dia tahu secara spesifik rencana kita
Bahwa kita menyebutnya off
CATHERINE:?? Dia memiliki mata-mata, pasti.
Bagaimana jika ia bermain di kedua sisi
Bagaimana jika ia memperingatkan raja
dari upaya pada hidupnya?
Jika kita berhasil terlepas dari ini, pekerjaan yang dilakukan:
Francis menjadi raja dan manfaat duke
dari janjinya untuk posisi di pengadilan.
Jika kita gagal...
Kemudian duke adalah
orang yang memperingatkan raja.
Dia masih menguntungkan karena
dia mendapatkan kepercayaan ayahku.
Satu-satunya komplikasi adalah
kami menelepon dari usaha.
Duke The sudah memperingatkan raja;
Dia tampak seperti orang bodoh
histeris jika tidak ada yang terjadi.
Jadi dia membuat sesuatu terjadi.
Kadang-kadang, untuk menjual
seember air, Anda menyalakan api.
Jika ini benar, maka raja
akan mendengarkan ada orang
tapi duke dari sekarang.
Dia mendengarkan saya
Apakah Anda berdua menyadari betapa
bahaya banyak Anda berada di
karena apa yang telah Anda lakukan?
Kabar baiknya adalah kita berdua masih hidup,
sehingga Henry tidak mencurigai kita... belum.
Tapi paranoia nya terbangun.
Kita tidak akan pernah mendapatkan kesempatan lain.
Henry tak tersentuh sekarang.
Allah membantu kita semua.
Aku berbaring di belakang langit-bintang terang,
saya tidak takut selamat tinggal kehidupan ini.
Pascal datang dengan kami jika
yang baik-baik saja dengan Anda.
BASH: Tentu saja. Dia akan berada di tangan yang baik.
Seperti akan Anda. Orang-orang ini akan mengantar Anda ke rumah
dan berjaga-jaga sampai aku kembali.
Saya tahu ini akan terjadi.
Anda akan menemukan Visegard, bukan?
(Diam-diam): Aku berbaring di belakang
langit bintang-terang,
saya tidak takut selamat tinggal kehidupan ini.
Saya akan pergi mencari pegunungan.
Jika saya menemukan orang dengan gigi yang tajam,
Aku akan memastikan dia tidak pernah
menyakiti Anda lagi. Aku berjanji.
Pascal...
Anda pergi tunggu aku di kereta, silakan.
♪
Saya benar-benar percaya Anda.
Saya percaya Anda bila kau bilang kau ingin kami
untuk memiliki kehidupan bersama, tapi ini
adalah masa depan kita: Anda melanggar kata-kata Anda
dan meninggalkan saya ke sebuah rumah kosong
sehingga Anda dapat menjalankan off
- dan menjadi pahlawan.
- Kau pikir aku mau ini?
Aku tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Mungkin Anda hanya
tidak cocok untuk kehidupan rumah tangga.
Mungkin tak satu pun dari kita yang.
Untuk semua rasa percaya diri Anda, saya pikir
Anda telah melihat diri Anda sebagai mainan
orang lain. Aku tahu kau diserahkan kepada saya
seperti obyek,
garis pukulan untuk apa yang kita
berdua pikir itu lelucon yang kejam.
Tapi pernikahan ini tidak lagi
sesuatu yang terjadi padaku.
Ini...
Anda adalah apa yang saya inginkan.
Saya ingin kembali kepada Anda.
Aku hanya harus menyelesaikan ini dulu.
♪
Kemudian kembali padaku,
atau aku akan membunuh Anda sendiri.
Saya harus menyerahkan diri masuk
No Mereka tidak akan pernah percaya
itu kecelakaan.
Mereka akan berpikir Anda membunuh paman
dan Lord Julien
- Oh, Tuhan, aku tidak bisa berpikir.
- Kita bisa lari.
Kita tidak bisa dijalankan. Anda perlu untuk menjauh
dari saya... Saya telah membawa
Anda apa-apa kecuali rasa sakit.
Itu tidak benar.
- Biarkan saya membantu Anda.
- Tidak, aku tidak bisa, Lola.
Ketika paman Julien tidak kembali,
keluarganya akan mengirimkan peneliti.
Lola, berhenti!
Aku akan mengatakan Bartos pernah sampai di sini,
bahwa ia harus belajar
bahwa Julien telah meninggal.
Kami memiliki tubuh. Akan ada
tidak ada perburuan yang berkelanjutan untuk Lord Julien.
Dia akan mati di sini malam ini,
- dan Anda bisa bebas.
- No
Anda baik dan jujur.
Apa yang telah saya lakukan untuk Anda?
Anda mengatakan api membakar
tubuhnya tak bisa dikenali.
Jika bekerja sebelumnya, itu bisa bekerja lagi.
Dan Anda dapat lenyap
tanpa ada yang mengikuti.
Bagaimana dengan Anda?
Apa yang telah saya meninggalkan Anda dengan?
Kenangan kami sebelum malam ini.
Sebuah nama dan kehormatan untuk anak ini.
Dan Anda... seorang janda.
Kita tidak pernah bisa bertemu lagi.
Aku tahu.
Lola, aku sangat menyesal.
Aku juga
Kami tidak punya banyak waktu.
Para pelayan bisa kembali setiap saat.
Kembali ke Perancis Court.
Jangan sendirian.
Ada terlalu banyak tantangan di depan Anda.
Jika ayah sebenarnya adalah orang yang baik,
biarkan dia menjadi bagian dari kehidupan Anda.
Berjanjilah bahwa.
Pergilah sekarang, cinta saya.
Jangan melihat ke belakang.
Berjanjilah padaku, kau akan berjalan.
Aku akan berjalan selama hidup saya.
♪
PASCAL: Saya ada di balik langit bintang-terang,
saya tidak takut selamat tinggal kehidupan ini.
Tutup mata Anda untuk belaian saya.
Saya belum pernah mendengar sajak itu sebelumnya.
Siapa yang mengajarkannya kepada Anda?
Ayahku.
Apakah Anda ingin memberitahu saya apa
terjadi pada ayahmu?
Seorang pria yang buruk membunuhnya.
(Benturan pedang, pria mendengus)
(mendengus terus)
Saya pikir Anda bodoh.
Saya pikir haus darah tersebut
Di dalam kamu.
(Teriakan)
Kenna: Siapa pun yang membunuhnya
suatu saat akan dihukum
pria Bad selalu mendapatkan apa yang mereka layak..
(Bel berdentang)
(peluit angin lembut)
Francis, Henry harus dihentikan.
Itu bukan keputusan yang mudah untuk membuat,
tapi saya pikir itu adalah satu-satunya cara.
Aku tahu apa yang Anda pikirkan,
tetapi Anda setuju untuk menunggu
Kau berbohong padaku.
Aku menyesal.
Maaf untuk apa?
Anda tidak menyesal... kita berdua tahu
bahwa Anda akan melakukannya lagi.
Ketika Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda ingin
melepaskan klaim ke Inggris,
aku berdiri oleh Anda, dan hari ini
ketika saya katakan apa yang saya inginkan,
Kupikir kau berdiri saya juga .
Sebaliknya, Anda bekerja dengan ibu saya
untuk membunuh raja Perancis!
Kami ingin luang Anda.
Saya tidak ingin Anda untuk membawa
bahwa beban selama sisa hidup Anda.
Aku melakukan apa yang Anda tidak bisa lakukan.
Aku melakukannya untuk Perancis.
Untuk negara yang digunakan untuk menempatkan
sebelum semua yang lain, bahkan aku.
Karena itu adalah penguasa apa lakukan!
- Apa yang salah dengan Anda?
- (Terengah-engah)
Dia adalah ayahku!
Ada risiko yang Anda ambil...
bagi orang-orang yang Anda cintai.
Anda digunakan untuk mengetahui itu.
Siapa kau menjadi?
HENRY:. Itu baik untuk
bersama Francis hari ini
Anak itu benar-benar mencintaiku,
Saya mengerti bahwa sekarang.
Saya telah salah menilai dia...
dalam banyak cara.
Dia tidak ingin Inggris.
Dia shies dari penaklukan.
Tanpa konstan saya
mendorong, ia akan konten
bersembunyi di bawah selimut dengan Mary.
Aku tidak bisa hidup dalam ketakutan...
Atau mentolerir itu pada orang lain.
Aku begitu dekat dengan kematian
hari ini, saya bisa merasakan...
tangan gelap di tenggorokanku.
Tapi Tuhan...
terhindar saya untuk pekerjaan yang saya harus lakukan.
Hal ini bagi saya
untuk duduk di atas takhta Inggris,
untuk membunuh bajingan mereka
Ratu, dan memerintah kerajaan baru!
Ini adalah apa yang saya dimaksudkan untuk!
(Terengah-engah)
Tapi...
Francis benar.
Sebelum I. .. Aku menyerang Inggris...
ada hal-hal yang saya harus lakukan di sini di Perancis.
Pertama...
Aku harus membunuh anakku...
dan menikahi istrinya.