Mary, Ratu Skotlandia....
Sejak dia kecil, Inggris terus
mengincar negara dan mahkotanya.
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi pewaris Raja
untuk menyelamatkannya
dan juga rakyatnya,
sebuah ikatan yang
harusnya melindunginya.
Tapi ada kekuatan
yang berkonspirasi,
kekuatan kegelapan,
kekuatan hati.
Menuju Kekuasaanya.
- REIGN S01E07 Left Behind -
English Source By Chamallow
- www.addic7ed.com -
Sebelumnya di Reign...
Itu Diane de Poitiers,
selir raja,
Maka itu pasti Sebastian,
anak haram raja.
Itu Olivia D'Amencourt.
Dia pergi beberapa bulan
sebelum kedatanganmu.
Patah hati? Iya benar.
Saat itu menjadi hak Perancis,
aku akan berada di sampingmu.
Sebelum itu terjadi, kau
bisa menghabiskan waktumu
bersama orang lain
tapi bukan saudaraku.
Dia mengenalnya
lebih dulu.
Dia ada dihatinya
sudah sejak lama.
Kita tidak aman di sini.
Ada orang yang lebih peduli
dan orang yang tidak peduli.
Akan kupastikan
kau akan diingat.
Aku tidak melihat Bash.
Bukankah sudah tradisi
bagi pria sehat
untuk pergi berperang
bersama raja?
Oh, ini bukan perang.
Hanya demonstrasi kecil untuk
meredakan kekisruhan para petani.
Sebastian mungkin ikut keluar
berkuda di barisan
depan bersama raja.
Pria harus mencari sesuatu untuk
dibunuh dari waktu ke waktu.
Menyedihkan, mereka tidak bisa
hidup penuh harmoni seperti wanita.
Penuh harmoni?
Seperti kau dan aku?
Oh, aku malah sedang berpikir
tentang kau dan Olivia.
Sangat manis, kau
gadis yang murah hati.
Dia dan Francis tidak bisa
dipisahkan satu dengan lainnya,
dan kau bisa menerimanya
dengan baik.
Francis dan aku sudah
punya kesepakatan.
Itulah tepatnya
yang kumaksudkan.
Mengetahui bahwa wanita
lain bisa memiliki hatinya,
kau meneruskan pekerjaanmu,
teguh pada persekutuanmu.
Kau tidak tahu apa
isi hati Francis.
Aku tahu Francis
bukan tipe lelaki
yang mengajak wanita bercinta
jika dia tidak mencintainya.
Aku sangat senang kau menyediakan
ruang untuknya di kehidupanmu,
seperti yang kulakukan
untuk Diane.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Olivia.
Yang Mulia.
Beberapa komentar jika
kau tidak keberatan.
Pertama, selamat karena telah berhasil
mengajak anakku ke tempat tidurmu.
Tapi sekarang kau harus tetap
menjaganya tetap di sana.
Jika kau ingin
menjadi Ratu Perancis...
Kau yang menginginkan
aku menjadi Ratu Perancis.
Aku hanya ingin dia kembali.
Sayangnya, dia
mencintai Mary.
Bagaimana kau tahu?
Seberapa detil
yang kau inginkan?
Saat hasrat kami
mencapai puncaknya,
dia memanggil sebuah nama.
Bukan namaku.
Hmm.
Terimalah bahwa
aku telah kalah.
Aku kalah.
Berhati-hatilah.
Ini bukan mainan, Charles.
Ini alat untuk diplomasi.
Ayo kita pergi, Charles.
Kesalahan ibuku.
Dia memaksa setiap orang untuk belajar
bagaimana cara menggunakan benda ini.
Garpu.
Count Neapolitan segera datang.
Ratu tidak ingin kita terlihat
seperti orang barbar di
hadapan teman Italia kita.
Itukah sebab ayahmu
memintamu untuk tinggal?
Dia harus disambut oleh
raja atau anak raja
jika tidak itu sebuah penghinaan.
Setidaknya kau akan punya lebih banyak
waktu untuk kau habiskan bersama Olivia.
Di tempat tidur.
Ah.
Kita sepakat pertunangan
kita hanyalah sebatas bisnis.
Sampai itu bukan lagi bisnis?
Aku benci rencanamu
ini, Francis
Menurutmu bagaimana rasanya melihatmu
memamerkan kekasihmu di sekitar istana?
Aku tidak melakukan hal itu.
Aku tidak bisa mencegah
gosip para pelayan.
Sementara aku berada di biara,
mendengarkan ocehan ibumu.
Benarkah itu yang
kau inginkan?
Apakah kita lebih
bahagia dari sebelumnya?
Tidak.
Tapi kita tidak tahu
tentang masa depan kita.
Kita bisa saja menikahi orang lain
besok jika memang itu diperlukan.
Aku tidak bermaksud melukai...
Aku hanya ingin
melupakanmu sebentar.
Melupakan bahwa
aku bisa memilikimu.
Mary, untuk tetap waras,
kita harus tetap terpisah.
Kau tahu itu benar.
Jadi ayahmu memintamu
untuk menikah?
Dia tidak akan pernah
menulisnya seperti itu.
Suratnya menanyakan apakah aku
sudah bertemu orang yang cocok.
Dengan kekayaannya.
Sepertinya ayahmu
berharap banyak padamu.
Kekayaan keluargaku
bersumber dari pertambangan.
Dan tambangnya
sudah mulai habis.
Aku harus menjalankan tugasku.
Dan semua yang telah kulakukan
adalah berpakaian indah dan
tersenyum pada lelaki.
Aku menyukai senyuman itu.
Aku tidak bisa melakukan
hal seperti itu.
Aku tidak pernah memakan
telur sepanjang hidupku
karena belum pernah ada yang
memasakkannya untukku.
Kemarilah.
Peganglah penggorengannya.
Aku tidak bisa.
Ayolah.
Sekarang kau lihat, berapa
cepat memasaknya?
Sebentar, kau akan
membalikkannya.
Ini mudah, lihatlah.
Seperti ini.
Yang kau butuhkan hanyalah
keberanian dan keyakinanmu.
- Kau harus serius.
- Aku serius.
Membalikkannya tidak akan
berhasil tanpa keyakinan.
Sudah kubilang, aku serius.
Sekarang.
Baiklah...
Kau akan lihat bagaimana
kami mengambilnya kembali
untuk disajikan pada
kalian di atas sana.
Baiklah. Lupakan
ini semua.
Ayo, kita pergi
ke suatu tempat.
Sekarang, selagi kita bisa.
Kau tahu di bukit sana
ada sumber air panas?
Permasalahanmu, mereka tidak akan bisa
mengikutimu ke dalam air yang hangat.
Tapi aku bisa.
Bersikap sopanlah.
Dia dari keluarga kecil,
tapi mereka punya pengaruh.
Yang Mulia Count
Vincent, dari Naples!
Tidak ada seorangpun
untuk diperlakukan buruk
istana Perancis sudah
nyaris kosong.
Senyumlah. Ingat, kurang
dari setahun yang lalu
Henry pernah berperang
dengan setengah orang Italia.
Yang Mulia.
Sebuah berkah menerima
sambutanmu yang megah.
Terima kasih.
Aku harus jelaskan tentang
keterlambatanku pada Raja Henry,
tapi aku melihat anaknya
bukan sang ayah.
Sayangnya raja saat
ini sedang pergi.
Tapi tak ada tamu yang lebih
baik dari teman dari Italia.
Yang Mulia?
Aku harus meminta
prajuritnya Count
untuk memberikan senjatanya
sebelum kutunjukkan
ruangannya pada mereka.
Seperti yang diharapkan
Raja Henry.
Tentu saja untuk
formalitas, Count.
Kau tidak keberatan?
Aku bersikeras.
Kupikir kau akan pergi
bertempur bersama ayahmu.
Aku berubah pikiran.
Aku sudah cukup
membunuh sementara ini.
Sebastian, pernahkah kau pikirkan
apa yang akan terjadi pada kita
saat ayahmu mati?
Mengapa semuanya
harus terjadi pada kita?
Francis akan menjadi
raja, itu saja.
Dan kau punya takdir
akan cintanya padamu?
Catherine akan mengusirku dari
kastil ini sebelum tubuh Henry dingin.
Dan belas kasih saudaramu akan
berada diantara kau dan kematian.
Apa maksud pembicaraan ini?
Tidak ada bahkan kita yang
bisa merubah semua itu.
Bagaimana jika kau bukan
anak haram raja lagi?
Bagaimana jika kau
punya legitimasi?
Diberikan status resmi
sebagai anak Henry.
Apa ayah menginginkannya?
Mengapa dia tidak
menginginkannya?
Kau selalu menjadi
anak kesayangannya.
Dan kau bilang kita
adalah kesayangannya
karena kita tidak pernah
meminta apapun padanya.
Ini bukan permintaan
yang tidak masuk akal
Ini terjadi di seluruh Eropa.
Raja mengakui anak-anaknya.
Bahkan telah terbukti
Elizabeth si anak haram
bisa naik tahta di Inggris
Baiklah, jelas itu tidak
akan terjadi di sini.
Jika pernikahan Henry dengan
Catherina dibatalkan...
Itu pengkhianatan.
Kau bicara tentang mengganti
garis keturunan raja.
Dan pembicaraan seperti itu
akan membuat anak haram
dan selirnya dihukum pancung.
Yang Mulia.
Kau harus menjaganya, Dauphin.
(Dauphin=anak raja yang tertua).
Atau seseorang
akan mengambilnya.
Menyenangkan sekali.
Semua orang Italia sudah
mendengar tentang gelas emas
diberikan padamu oleh Paus
Clement pada pernikahanmu.
Tak diragukan kau menyimpannya
untuk tamu yang lebih penting.
Jadi, Count, apakah ini kunjungan
pertamamu ke Perancis?
Aku pernah ke Perancis kurang
dari setahun yang lalu
untuk me-negoisasi-kan anakku.
Dia seorang tahanan
bersama dengan beberapa petugas
lainnya di dekat perbatasan Italia.
Tak perlu malu.
Perang sangat mahal.
Bagaimanapun uang
harus diperoleh kembali.
Menahan tawanan untuk tebusan
adalah sebuah tradisi lama.
Apakah kau memastikan
pembebasan anakmu?
Tentu.
Roberto ditahan delapan bulan.
Aku tawar menawar seperti
orang Italia lainnya... cerdik.
Aku melakukannya melalui dua
kolonel dan seorang jenderal.
Lalu ber-negoisasi
dengan raja.
Dan suatu hari dia
dikembalikan padaku.
Seharga 1.500
koin emas.
Susah sekali menilai
harga nyawa manusia.
Tapi sekarang kutahu anakku.
Seharga 1500 koin emas.
Perancis berterima kasih untuk itu...
sangat jelas.
Untuk perdamaian, dan
persahabatan jangka panjang.
Untuk sesuatu yang jelas.
Aku tahu, aku tahu
aku terlihat konyol.
Tidak, tidak, cocok sekali.
Kau terlihat seperti
gadis petani.
Siapa kalian?
Kami pelayan dapur.
Tangan yang lembut untuk
seorang pelayan dapur.
Baiklah, kembalilah ke
dapur, kalian berdua.
Tak boleh ada yang
keluar hari ini.
- Apa yang sedang terjadi?
- Kurasa kita telah kehilangan kastilnya.
Katakan Yang Mulia, kapan Raja Henry
akan kembali bersama para prajuritnya?
Sesegera mungkin.
Kutahu ayahku, dia bisa
kembali kapan saja. Sungguh?
Seingatku mereka pergi ke Lorraine untuk
mengamankan kerusuhan di beberapa desa.
Dan sepertinya kau terkejut dia tidak
ada di sini untuk menyambutmu.
Mary?
Naiklah ke atas.
Sekarang.
Aku bisa sampaikan ini pada Henry
sebagai fakta yang sebenarnya?
Fakta yang sebenarnya.
Kau telah bicara
dengan Paus ya?
Tidak.
Tapi aku bicara dengan
beberapa kardinal.
Dan kau akan terkejut dengan
reaksi mereka yang cepat
saat diberi suap yang banyak.
Cukup!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Mengganti saudaraku?
Merebut mahkota
Perancis darinya.
Dia mengambilnya darimu.
Kaulah putra tertuanya.
Tidak.
Ibu.
Aku bahagia menjadi diriku.
Count, mungkin ini saatnya kau
katakan maksud kedatanganmu.
- Ini bukan kunjungan diplomatik, benar?
- Kau benar, Dauphin.
(Dauphin=anak tertua raja)
Aku datang untuk ganti rugi.
- Ganti rugi?
- Kondisi dari
penjara anakku
sangat tidak ideal.
Benar, Roberto telah
dikembalikan padaku,
tapi dia mati karena disentri
dalam perjalanan pulang.
Count, aku turut prihatin.
Atas kehilangan anakmu.
Rasa sakitnya...
tak bisa terbayangkan.
Istriku mati, aku tidak
punya anak lainnya.
Aku yang terakhir yang
menyandang namaku.
Apakah aku tidak terlihat puas?
Mungkin pembicaraan kita harus
ditunda sampai raja kembali.
Jika aku bersedia
menunggu raja kembali,
Aku tidak perlu berkemah
di dalam hutan
selama tiga minggu terakhir ini,
menunggu Henry dan
prajuritnya pergi.
Kau boleh untuk tetap hidup.
Hanya itu yang bisa
kami tawarkan.
Tak seorang pun boleh
pergi, Dauphin.
Tanpa prajuritmu, prajuritkulah yang
mengendalikan pintu masuk.
Mereka telah mengamankan
beberapa penjaga tahananmu.
Kami merampas senjatanya.
Kastil sudah diamankan, tuanku.
Saat ini kastil ini
dalam perlindunganku
sampai aku menerima
kepuasanku.
Maksudmu uang.
Kau menahan kami
demi tebusan.
Ratu Mary, aku minta maaf.
Kau tidak bersalah
untuk semua ini.
Sekarang kita akan bernegoisasi
sesama orang Italia.
Mau pergi kemana, cantik?
Permisi.
- Kenapa terburu-buru?
- Siapa kau?
Kau akan tahu aku teman
yang sangat baik.
Tidak seperti
anjing-anjing ini.
Lepaskan tanganmu!
Kau tidak tahu sedang
berurusan dengan siapa!
Oh?
Kami sedang berurusan
dengan siapa?
Hmm? Hmm?
Aku teman istimewa raja.
Raja sedang pergi, bukan?
Lepaskan dia. Aku
Ratu Skotlandia...
dan dia adalah dayangku.
Kenna, pergilah ke atas.
Dia baik-baik saja di sini.
Ada yang salah, Yang Mulia?
Kami sedang bersenang-senang
dengan yang satu ini, tuanku.
Dia pelacurnya raja.
Prajurit harus mendapatkan...
keinginannya.
Tentu saja, Count,
kau lebih tahu.
Hanya saja, Lady Kenna akan
lebih berguna untukku di atas.
Apalagi, sekarang kau adalah
penguasa kastil ini,
Dengan rendah hati aku memintamu
agar dayang Skotlandia-ku dan aku
beristirahat di kamar kami
sementara kau bernegosiasi
dengan Perancis.
Oh, dengan belas kasihmu.
Kurasa ratu pun harus
mendapatkan keinginannya.
Aku percaya,
sebagai balasannya,
kau dan dayang-dayangmu akan bergabung
dengan kami pada jamuan makan malam ini.
Prajuritku dan aku akan
menikmati yang terbaik
di meja makan Raja Henry
sebelum kami pergi.
Jangan sampai kelakukan buruk
prajuritku mengganggumu.
Janjiku sebagai pria terhormat...
kau tidak akan disakiti.
Terima kasih, Count.
Tentu saja aku akan hadir.
Aku sangat berterima kasih
atas perlindunganmu.
Kenna.
Apa yang terjadi dengan Greer?
Kau pikir orang
Italia menculiknya?
Yang Mulia.
- Greer, kau baik-baik saja?
- Aku tidak bisa lama.
- Aku berada di dapur.
- Mengapa kau
- berpakaian seperti pelayan?
- Pelayan tidak terlihat.
Kupikir aku lebih aman menjadi
salah satu dari mereka,
jadi aku meminjam bajunya.
- Jadi sekarang kau bekerja di dapur?
- Mencoba bekerja dan keluar dari kekacauan ini.
Apa yang sedang terjadi di atas
sini? Kalian baik-baik saja?
Untuk sementara.
Apa yang bisa kita lakukan adalah
menunggu dan mencari tahu
jika ratu dan Francis akan setuju
dengan penawaran Count.
Tapi aku tidak suka menunggu.
Clarissa?
Apakah kau di sana?
Ada orang-orang di kastil
ini, orang-orang jahat,
dan mereka ingin
menyakiti kami.
Kami tidak
bisa keluar.
Pasti ada jalan keluar
lain dari kastil,
melalui lorong-lorong ini.
Aku ingin kau
menandai jalannya,
jalan yang aman...
jadi aku bisa mengeluarkan
orang-orang dari sini.
Kumohon.
Itu adalah sepuluh kali dari
yang kau tebus untuk anakmu.
Pikirkan tentang semua hal yang
bisa kau beli dengan emas itu.
Tawaran yang murah hati.
Tapi...
itu tidak menjamin kepuasanku.
Tentu.
Emas tidak akan
mengembalikan anakmu,
atau garis keturunanmu.
- Apa yang kau butuhkan, Count,
adalah  seorang pengantin. - Ibu...
Ratu Skotlandia belum menikah
dan masih perawan.
Dia bisa memberimu anak.
Putra keluarga kerajaan.
Bawalah dia bersamamu.
Ambil tebusannya,
paksa dia menikahimu
Saat sudah tidak perawan,
dia harus menerimanya.
Itu tawaran yang
banyak sekali.
- Apakah putramu setuju?
- Tidak.
Tidak, sang putra berpikir
penawaran ibunya terlalu rendah.
Francis...
Kau tidak butuh seorang istri.
Kau ingin balas dendam.
Jadi lakukanlah.
Bawa aku.
Fra... Anakku sedang
kurang sehat.
- Francis, kau tidak...
- Bawa aku sebagai tebusanmu.
Kita bisa pulang ke
Italia malam ini.
Dan kau akan memiliki pewaris
Perancis sebagai tawananmu.
Akhirnya.
Tawaran yang serius.
Dan aku akan
menerimanya.
Bagaimana mereka
memanggilmu?
"Anak haram," biasanya.
Untuk apa ini?
Aku orang yang baik.
Terima kasih, aku
menghargainya.
Kau seharusnya tidak berbicara
pada seseorang tentang...
membuatku keluar dari sini?
Terima kasih.
Bagaimana proses
tawar menawarnya?
Mereka membawa Francis.
Sebagai tebusan?
Dia menyerahkan
dirinya sendiri.
Untuk menyelamatkanmu
dan kita semua.
Dia pasti melakukannya.
Benar, integritasnya
membuatku jengkel.
- Tapi kita tidak bisa membiarkannya.
- Aku setuju.
Itulah sebabnya
aku datang ke sini.
Kita harus membawanya,
dan semua orang-orang kita,
keluar dari tempat ini.
- Iya.
- Lorong rahasia di bawah kastil...
Untuk sesaat, kupikir
kau punya rencana.
Lorong-lorong itu
terlalu rumit.
Terlalu banyak jebakan, dan
pijakan yang tidak stabil.
Seperti perangkap kematian
bagi siapapun
yang tidak tahu jalan yang aman,
dan tidak ada satupun yang tahu.
Aku tahu.
Dulu, saat kecil aku sering
bermain di bawah sana.
Aku tahu di sana ada lorong
tembus menuju pintu rahasia,
di aula, melalui lorong-lorongnya,
dan keluar di kandang kuda.
Aku menandainya
dengan kapur.
Jadi kita harus turun ke aula dan
keluar melalui pintu rahasiamu?
Seberapa rahasianya itu dengan lusinan
orang Italia berjaga di sekitar aula?
Hanya itu kesempatan kita.
Kau bisa tinggal di sini dan
menunggu mati jika kau mau.
Atau kau membolehkanku
untuk membantu rencanamu.
Kita perlu pengalihan.
Sesuatu yang membuat
binatang ini keluar dari aula
dan mengumpulkannya
di satu tempat.
Jamuan untuk Count harus
dilaksanakan dengan baik.
Count mengharapkan kita ikut
bergabung di jamuan makannya.
Bagaimana kita melakukannya dan
melarikan diri di saat yang sama?
Itulah intinya.
Jika kita semua ada di sana,
dia tidak akan curiga.
Francis dalam penjagaan
di kamarnya,
mereka tidak mengharapkannya
di jamuan makan.
Kita harus memberinya waktu, lebih
awal untuk membebaskan diri
dan membawa orang-orang
kita keluar, semuanya.
Para wanita, anak-anak,
pelayan.
Kau tahu dia tidak akan
pergi tanpa mereka.
Pastikan Count dan
anak buahnya sibuk,
dan saat orang-orang kita telah keluar
dengan aman, kita akan menyusul mereka.
Bagaimana?
Sekali kita duduk
di jamuan makan,
tidak ada jalan keluar
dari ruangan itu.
Kita akan cari cara membawa
dirimu dan para gadis pergi.
Tidakkah kau pikir Count akan curiga
jika semua tamunya pada pergi?
Itulah mengapa aku
yang akan tinggal.
Ratu Perancis, dalam
kekuasaan mereka.
Mereka tidak akan berpikir
tentang jebakan.
Kau?
Iya.
Sebagai martir?
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu?
Kau berusaha menyingkirkanku
sejak kedatanganku.
Apapun yang telah
terjadi di antara kita,
percayalah padaku sekarang.
Percaya bahwa aku
mencintai putraku.
Aku akan pergi ke
neraka untuknya.
Sejauh mana
kau akan pergi?
Aku bersumpah atas jiwaku
yang abadi bahwa aku akan
menjadi orang terakhir yang
keluar dari ruangan itu.
Pilihan kita sangat
terbatas saat ini.
Kita harus saling percaya
satu sama lainnya.
Atau mungkin kau lebih
percaya pada Count?
Kau telah melihat matanya,
seperti yang pernah kulakukan.
Jika Francis sampai
pergi dengannya,
kau sungguh berpikir
dia akan kembali lagi?
Tidak.
Count akan membunuhnya.
Maka sepertinya kita akan
pergi ke neraka bersama.
Francis, tidak.
Jangan adik-adikmu, juga.
Tadi Count ke sini.
Dia tadi bermain dengan
Charles untuk beberapa menit.
Kau pikir bahwa seseorang yang
bermain dengan anak kecil
akan menikmatinya, tapi
matanya sudah mati.
Emas tidak berguna.
Dia telah kehilangan
keturunannya.
Dia ingin membalas
dendam pada ayah.
Itulah sebabnya mengapa kau
harus setuju dengan rencana kami.
Rencananya gila.
Aku lihat cara Count
menatap dirimu.
Dan kau memintaku untuk
meninggalkanmu bersama dia?
Bersama ibuku?
Kau tahu kau tidak
bisa mempercayainya.
Tidak, jika aku keluar dari ruangan ini, hal
yang pertama kulakukan adalah menemuimu.
Jika kau menemuiku,
mereka akan membunuhmu.
Lalu saudaramu akan mati.
Aku tidak akan
meninggalkanmu.
Ini bukan negoisasi.
Mary...
Aku...
Aku tahu.
Maafkan aku.
Tentang Olivia.
Atas cara-cara bodoh yang coba kulakukan
untuk membereskan masalah ini.
Hal itu sudah tidak penting lagi.
Saudaramu... yang lainnya
yang juga terjebak di sini,
mereka adalah rakyat
kita sekarang.
Jika kita memerintah
sebagai raja dan ratu,
kita harus saling percaya untuk
melakukan hal-hal yang dibutuhkan.
Kuyakin kau bisa membawa
mereka pada tempat yang aman.
Yakin bahwa aku pun bisa
keluar dari ruangan itu.
Ya Tuhan, Mary...
Berjanjilah padaku,
kau tidak akan kembali.
Apakah itu jelas?
Sekali pintu tertutup,
tidak akan bisa
dibuka lagi dari luar.
Sayangku, kau terlihat cantik.
Kau akan menunggu sampai
kau dengar dua kali ketukkan.
Kau akan membukanya
untuk Francis terlebih dulu,
dan selanjutnya untukku.
Mengapa harus aku yang
menunggu di kegelapan?
Apakah ini idemu
untuk balas dendam?
Karena Count tidak akan
mencarimu, gadis bodoh.
Hanya dayang-dayang Mary yang
diundang ke jamuan makan.
- Tidak.  - Dan jika kau
gagal dalam tugasmu,
Aku berjanji kau akan bertemu dengan
ketidaksenanganku yang luar biasa.
Kau harus menutup
pintu dengan benar,
atau penjaga akan
menemukanmu.
Count bilang siapa pun yang
menentang kekuasaannya
akan dihukum mati.
Mengapa kau tidak
membunuhku?
Ibumu membayarku
untuk menjagamu.
Iya, dia memang
penyuap yang hebat.
Mary, aku tidak
bisa melakukannya.
Pikirkan betapa marahnya mereka
saat mereka sadar telah ditipu.
Kita akan pergi sebelum
mereka menyadarinya.
Bagaimana jika
tidak berhasil?
Bagaimana jika dia
tidak mempercayaimu?
Aku tahu yang kau pikirkan.
Semua wanita akan
berpikir seperti itu.
Tapi aku datang untuk mengatakan
pada kalian untuk tidak takut.
Aku akan berada di sana saat
kalian memasuki ruangannya
dan aku akan berada di
sana saat kalian pergi.
Lewati malam ini,
dan orang-orang ini akan
pergi dari kehidupan kita.
Lalu tiba-tiba saja kau
peduli pada kami?
Lola, dia ingin menolong, untuk melindungi
kita dari para pria jahat ini.
Yang benar saja, kapan istana Perancis tidak
diisi oleh para pria jahat? Dan juga wanita?
Sejak kita tiba di sini...
kita telah dibohongi oleh
orang-orang yang tersenyum
dan mengatakan hal-hal baik tapi mereka
malah menusuk kita di belakangnya.
Setidaknya orang-orang ini tidak
berpura-pura menjadi teman kami.
Aku setuju dengan Lola.
Kau datang ke sini dengan
omong kosongmu,
tapi kau tidak tahu
bagaimana rasanya,
mempunyai target
di belakangmu.
Aku tahu persis
seperti apa rasanya.
Saat aku berumur
delapan tahun,
pemberontak menyerbu
istana Florentine.
Kedua orang tuaku telah
wafat, tetapi namaku
dan kekayaan keluargaku
menjadikanku sasaran.
Di usia delapan tahun?
Perang tidak mengecualikan
anak-anak.
Aku menjadi tawanan
untuk beberapa tahun,
sampai akhirnya mereka memutuskan apa
yang harus dilakukan terhadap gadis Medici.
Banyak prajurit,
seperti saat ini,
mereka memaksa supaya aku
diserahkan pada mereka
jadi mereka akan....
jadi aku bisa dibagi
oleh mereka.
Dan aku masih bisa mendengar
tawa mereka di luar biara.
Tawa yang menjijikan.
Apa yang terjadi?
Para biarawati
dan aku berdoa.
Kami berdua agar
Tuhan mengirim Paus
dan para prajuritnya untuk mengambil alih
kota dan menyelamatkanku tepat waktu.
Lalu pada suatu hari...
Tawa mereka berhenti.
Berubah menjadi sepi.
Lalu aku berjalan keluar menuju
sinar matahari, di atas tubuh mereka,
dan Paus Clement menyambutku
dalam pelukannya.
Aku keluar dengan utuh,
begitu juga kalian jika
kalian punya keyakinan.
Tuan-tuan, silahkan,
hadiahku untuk kalian.
Diam...
Setelahmu, Yang Mulia.
Jangan lihat.
Mmm.
Kuingin kalian tetap diam
dan berada di belakangku.
Ayo.
Semuanya dengar,
sudah dimulai.
Kalian harus pergi dan temui
pangeran di Aula Selatan.
Pergilah. Cepat. Aku
akan tetap melayani.
Jika hanya kau pelayan yang
ada, orang Italia akan curiga.
Ayo, cepatlah.
Turuni tangganya.
Tunggu aku di bawah.
- Tuhan melindungimu.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Kumohon, bawa aku bersamamu.
Aku dengar gerakan para penjaga.
Kutahu mereka akan menemukanku.
Olivia, kau harus
menunggu di sini.
Kau harus menunggu Mary
dan dayang-dayangnya,
atau mereka akan terjebak.
Jadi aku harus tinggal untuk
wanita yang sungguh kau cintai.
Aku bukanlah apa-apa
untukmu atau ibumu
tapi hanya sekedar pion permainan
yang bisa kau atur-atur!
Dia menghancurkan reputasiku
seperti kau menginjak serangga,
- dan kau sama jahatnya!
- Ibuku?
Tentang apapun kemarahanmu,
kita bisa bicarakan nanti.
Saat ini, kita sangat
membutuhkanmu di sini.
Nyawa manusia dalam bahaya.
Count...
Aku merasa sedikit....
sesak...
Maafkan aku?
Aku susah bernafas.
Kau sakit, Yang Mulia?
Tidak, tuanku...
Ini... korsetku.
Mungkin kau sebaiknya
beristirahat sampai...
masa krisisnya berlalu.
Terima kasih, Count.
Sulit sekali tanpa pelayan.
Dayang-dayangku
akan menemaniku.
Lewat sini.
Sebelah sini. Cepat.
Mary, di mana kau?
Francis, kau akan
meninggalkan kami?
Pergi. Pergi.
Pergi, pergi.
Mungkin ini pintu yang salah.
Olivia?
Cepatlah, pintunya hanya
bisa dibuka dari dalam.
Olivia?!
Olivia!
Ada apa ini?
Di mana wanita dengan
tangan yang lembut?
Dimana semua orang?
Aku menjatuhkannya.
Apa dia mati? Apakah
aku membunuhnya?
Satu dari kita
membunuhnya.
Tidak tahu yang
mana pelakunya.
Count Vincent memintaku
untuk mencari kalian.
Oh, kami dalam
perjalanan kembali.
Kau ini apa?
Count Vincent...
Tidakkah ini cukup?
Kau tahu raja akan
berperang demi pewarisnya.
Benarkah?
Bisakah Henry memberiku kehidupan
yang kumiliki setahun yang lalu?
Maka biarkan langit jatuh.
Cukup.
Terima kasih untuk
jamuan yang ramah ini.
Sekarang kami akan
menempuh perjalanan kami.
Kumohon.
Kumohon jangan ambil anakku.
Apalagi yang bisa kuberikan padamu?
Kau ingin wanita?
Ambil mereka. Ambillah
kesucian mereka.
- Catherine, jangan!
- Kau pembohong!
Mereka tidak akan menceritakan
kejadiannya. Mereka akan hancur.
Kau bisa memiliki mereka, kau
bisa mendapatkan apapun...
Maka, berikan
jantungmu padaku.
Ukirlah dan berikan padaku,
jadi mungkin kita
bisa saling mengerti.
Ini sebuah diplomasi, untuk
memahami kehilanganku.
Untuk membawa beban kematian
jantung hatimu bersamamu
setiap malam dan setiap hari
sampai kau menemukan kuburanmu.
Roberto.
Berikan padaku Roberto... Dan
akan kubiarkan anakmu hidup.
Maafkan aku, Mary...
atas perbuatanku
yang tidak sopan.
- Berikan bokongmu, cepat?
- Kenna!
Kau tidak akan menghentikannya?
Apakah kau punya kehormatan?
Count Vincent.
Count Vincent!
Kau tahu mengapa anakmu
mati? Itu karenamu.
Karena tidak sepertiku, kau tidak berkeinginan
membayar harga yang telah ditentukan.
Jadi aku akan memberimu tawaran
baru. Lepaskan tanganmu dari Mary
dan akan kubiarkan kau meninggalkan
kastil ini hidup-hidup.
Tuanku? Tuanku!
Tidak...
Kita memakan
makanan yang sama.
- Kami meminum anggurku.
- Racun adalah sebuah seni.
Dan inti dari sebuah
seni adalah kejutan.
Emasnya.
Aku tidak pernah menyentuh
emasmu, Medici jalang.
Anakmu menunggumu.
Tidak apa-apa, Kenna.
Catherine menyelamatkan kita.
Tidak apa-apa.
Mengapa kau tidak
mengatakannya pada kami?
Aku sudah lama belajar
bahwa hanya rahasia
yang diketahui oleh satu orang
yang akan tetap menjadi rahasia.
Dan tentu saja aku...
Aku tidak yakin akan berhasil.
Kenna, maafkan aku.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan membawanya
ke ruang perawatan.
Sini. Jalanlah bersamaku.
Pegang tanganku.
Tidak apa-apa.
Itu bisa saja terjadi padaku.
Atau lebih buruk.
Mengapa kau berusaha
menghentikan perbuatan Count?
Mengapa kau tidak membiarkan
dia menyiksaku sampai mati...
menghancurkan kesempatanku
untuk menikahi Francis?
Kau membahayakan
nyawamu untuk putraku.
Mungkin aku berhutang padamu...
... akan rasa hormat.
Kau memanggil
mereka binatang.
Prajurit, tertawa-an.
Suara yang tidak
bisa kau lupakan.
Kisah yang kau
ceritakan pada kami,
mereka tidak tiba
tepat waktu, bukan?
Di Florence?
Pelajaran pertama
yang pernah kupelajari
adalah jangan pernah menunggu
seseorang menyelamatkanmu.
Sejarah ditulis oleh
orang yang bertahan.
Dan aku sangat
yakin akan itu.
Syukurlah semuanya
sudah berakhir.
Ibu, saat kau bilang ada situasi
yang memenuhi syarat
yang membuat Vatikan setuju
dengan pengambilalihan mahkota.
Harta benda bisa
merubah peta politik.
Politik, iya.
Kupikir maksudmu mungkin
jika Francis dan saudaranya
dibunuh, atau mati, semua
orang akan berpaling padaku.
Aku cukup umur
untuk menikahi Mary,
dan Henry akan punya
anak kandungnya lagi.
Aku punya firasat kau
punya maksud tertentu.
Aku ingat prajurit Count Vincent
berlaku hati-hati padaku,
ketika kau memikirkannya.
Bahkan sebelum kau punya kesempatan
untuk membayar mereka atas kebaikannya.
Apa lagi yang
telah kau lakukan?
Kau katakan pada Count
tentang kepergian ayah?
Kau seharusnya pergi
jauh bersama ayahmu,
maka kau tidak akan pernah
mengalami ini semua.
Dia adalah saudaraku.
Mereka memperlakukanku
sebagai keluarga.
Kau sedarah,
bukan saudara.
Darah yang ingin ditumpahkan
oleh Catherine.
Hentikan. Kau meracuniku.
Kau bukan keluarga.
Kau adalah penyakit dari budak nafsu
Henry yang membebani mereka.
Inilah orang-orang
yang ingin kau lindungi.
Aku tidak bisa tidur.
Mary...
Mengapa? Mengapa
kau kembali?
- Kau tidak tahu bahwa emasnya diracuni!
- Mary, hentikan.
Itu satu orang melawan sepuluh.
Mereka bisa saja membunuhmu.
Mengapa kau melakukan
sesuatu yang begitu bodoh?
Karena aku mencintaimu.
Apa?
Dan karena sudah
sangat jelas sekarang
bahwa agar kita bisa tetap waras,
kita harus selalu bersama.
Tapi bagaimana dengan tidak punya
kendali atas kehidupan kita...?
Dan... dan Perancis dan...
dan Skotlandia... ?
Jangan terlalu
memikirkan banyak hal.
Katakan jika kau ingin berhenti.
Tidak pernah.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
English Source by Chamallow