ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Para ahli mengatakan
semakin banyak ceret yang digunakan
Hasilnya akan menjadi makin indah.
Ceretnya dibumbui dengan cara
menuang teh diatas permukaannya.
Lapisan yang tertinggal pada tanah liatnya membentuk
patina yang indah sepanjang waktu.
Pada beberapa ceret, tanah liatnya telah
dikilapkan oleh teh selama ratusan tahun.
Museum ini akan tutup dalam sepuluh menit.
Empat ratus tahun, mereka mengijinkanmu
untuk memasak menggunakannya.
Beberapa benda tidak harus disimpan dan dipajang,
Mereka membutuhkan sentuhan.
Untuk dipegang.
Ceret-ceret ini membutuhkan perhatian.
Tanah liatnya sudah mulai retak.
Well, aku tidak mengerti bagaimana
sedikit siraman teh bisa membantu.
Kadang kamu harus melihat dengan tepat pada sesuatu
Untuk mengetahui nilainya.
Lihat?
Yang satu ini lebih mengkilap.
Aku tidak menyangka...
Um, Maksudku...
Aku tak mengira
bahwa kamu ingin minum?
Bukan minum teh tentunya.
Um, di pub, dengaku, malam ini.
Um...?
Kamu tidak akan menyukaiku sebesar itu.
Dapatkah aku menentukan hal itu sendiri?
Aku tidak bisa.
maaf..
Tolong jangan mengajak aku lagi.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Apakah itu sekuriti?
Hallo?
Sherlock
The Blind Banker
Original Air Date on August 1, 2010
"Ada barang yang belum dibayar dalam belanjaan anda,"
"silahkan coba lagi."
Argh...!
"Barang belum di 'Scan'.
silahkan coba lagi."
Dapatkah kau mengecilkan suaramu?
"Kartu anda tidak dapat digunakan"/
Ya, baiklah! aku tahu.
"Silahkan coba alternatif pembayaran lain.
Kartu anda tidak dapat digunakan"
"Silahkan coba alternatif pembayaran lain."
Pakai. Pakai saja!.
Lihat!
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Kamu lama sekali./
Ya, aku tidak jadi belanja.
Apa? Mengapa tidak?
Karena aku "bertengkar" di toko
dengan mesin pembayaran.
Kamu...
Kamu bertengkar dengan mesin pembayaran?!
Begitulah. benda itu ada disana dan
berteriak padaku. Kamu punya uang tunai?
Pakai saja kartuku.
Kamu dapat membantuku berbelanja, kamu tahu,
Kamu duduk saja disitu dari pagi,
Dan tidak bergerak sedikit pun sejak aku pergi.
Dan apa yang terjadi dengan
kasus yang ditawarkan padamu...
Berlian dari Jaria?/
Aku tidak tertarik.
Aku sudah mengirimkan pesan kepada mereka.
Jangan khawatir, aku bisa membawanya.
Itu komputerku, kan?/
Tentu saja.
Apa?/
Punyaku ada di kamar tidur.
Apa? Dan kamu tidak mau
bangun dan pergi mengambilnya?
Komputer itu dilindungi password.
Dengan cara berbicaramu.
membuatku menebak passwordnya dalam satu menit,
Tepatnya "Fort Knox".
Tepat. Terima kasih.
Oh...
Harus segera mencari kerja./
Oh, membosankan.
Dengar, um...
JIka kamu dapat untuk meminjamkan padaku...
Sherlock, apa kau mendengarkan?/
Aku harus pergi ke bank.
Ya, ketika kamu bilang
kita akan pergi ke bank...
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Sherlock Holmes.
Sebastian./
"Hai, buddy."
Berapa lama? Delapan tahun
Sejak terakhir aku melihatmu?
Ini temanku, John Watson.
Teman?/
Rekan.
Benar.
Silahkan duduk.
Mau minum apa, kopi, air?
Tidak? aku akan menyiapkannya, terima kasih.
Jadi kau baik-baik saja.
Kamu sering keluar negeri.
Well, jadi?
Terbang mengelilingi dunia
dua kali dalam sebulan.
Betul. Kamu melakukannya lagi.
Kami bersama-sama di universitas, dan oang ini
dengan 'trick' yang biasa digunakannya.
Itu bukanlah trick.
Dia melihatmu dan
menceritakan semua kisah hidupmu.
Ya, aku melihat dia melakukannya./
Membuat semua orang takut, kami membencinya.
Ketika kami turun sarapan di Aula
'Freak' ini tahu
apa yang kamu lakukan kemarin malam.
Aku hanya mengamati./
Ayolah, terangkan padaku.
Dua perjalanan dalam sebulan,
terbang mengelilingi dunia,kamu benar sekali.
Bagaimana kamu akan menjelaskan?
mau mengatakan ada bekas di dasiku
Bekas kecap yang hanya bisa dibeli di Manhattan?
Tidak, aku.../
Apakah dari lumpur di sepatuku?
Aku cuma berbicara dengan sekretarismu diluar.
Dia yang memberitahuku.
Aku senang jika kamu dapat mencari jawabannya,
Tempat ini didobrak semalam.
Ruangan Tn.William...
Mantan pemimpin bank ini.
Ruangannya dibiarkan saja
menjadi semacam monumen peringatan.
Seseorang mendobrak masuk tengah malam tadi
Apa yang dicurinya?/
Tidak ada.
Dia hanya meninggalkan sedikit pesan.
Dalam enam puluh detik.
Jadi, seseorang datang kesini tengah malam,
Menyemprotkan cat dan pergi,
kurang dari satu menit.
Berapa banyak jalan masuk ke ruangan itu?
Well,itu yang membuat hal ini
sangat menarik.
Semua pintu di bank ini,
terkunci dari sini.
Semua "walk-in cupboard", semua toilet.
Pintu itu tak terbuka tadi malam?
Aku kekurangan dalam sistem keamanan kami.
Temukan itu dan kami akan membayarmu.
Lima Angka.
Ini uang mukanya.
Katakan padaku bagaimana dia bisa masuk.
Dan aku akan membayar lebih banyak.
Aku tidak butuh incentive,
Sebastian.
Dia, er...
Dia bercanda.
Akan kubawakan untuknya?
Terima kasih.
Dua kali perjalanan mengeliligi
dunia pada bulan ini.
Kamu tidak diberitahu oleh sekertarisnya,
Kamu berkata begitu hanya untuk membuatnya jengkel.
Bagaimana kamu tahu?/
Tidakkah kamu melihat jam tangannya?
Jam tangannya?
Waktunya tepat,
tapi tanggalnya salah.
Telat dua hari. melewati garis waktu
dua kali tapi dia tidak mencocokannya.
Dalam sebulan?bagaimana kamu tahu?/
'New Breitling.'
Model jam terbaru sebulan ini.
Oke. jadi menurutmu kita harus
menyelidik disini sedikit lagi?
Aku sudah mendapatkan semua
yang aku butuhkan, terima kasih.
Graffiti itu adalah sebuah pesan.
Seseorang di bank,
bekerja di bagian penjualan.
Kita telah menemukan
penerimanya dan...
Dia akan memberitahu kita
siapa yang mengirimkannya?
Jelas sekali.
Well, ada tiga ratus orang disitu,
untuk siapa pesan itu?
Pillars./
Apa?
'Pillars and the screens.
Hanya sedikit tempat dimana kamu
dapat melihat graffiti itu.
Itu mempersempit kemungkinan.
Dan tentu saja, pesan itu ditinggalkan
Pukul 11.34 tadi malam.
Memberitahu kita banyak hal.
Benarkah?/
Pekerja datang pada setiap waktu.
Beberapa berhubungan dengan Hong Kong
saat tengah malam.
Pesan tadi ditujukan bagi
seseorang yang datang tengah malam.
Tidak banyak Van Coons
di dalam buku telepon.
Taksi!
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
duduk dan menunggunya pulang?
Baru pindah./
Apa?
Satu lantai diatas, labelnya baru./
Mungkin saja dia baru menggantinya.
Tak ada oang yang akan melakukan itu./
Hallo?
Hi, um, aku tinggal di flat di lantai bawahmu,
Aku pikir kita belum pernah bertemu.
Tidak, well, er, aku baru saja pindah.
Sebenarnya, kunciku tertinggal di flat.
Kamu ingin aku membukakan pintu untukmu?
Ya. dan bisakah aku menggunakan Balkonmu?
Apa?!
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Sherlock?
Sherlock, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, kapan saja jika kamu
mau membiarkanku masuk...
Apakah menurutmu dia telah
kehilangan banyak uang?
Bunuh diri merupakan hal biasa
diantara anak kota.
Kita tidak tahu bahwa itu adalah bunuh diri./
Ayolah.
Pintunya terkunci dari dalam,
Kamu masuk dengan meloncat dari balkon.
Dari pakaiannya dia bepergian tiga hari.
Lihat kopornya, ada sesuatu
disimpan dalam sini sebelumnya.
Terima kasih. aku mendengarmu saja./
Masalahnya?
Ya, aku tidak tertarik untuk
memeriksa pakaian dalam seorang pria.
Simbol di bank,graffiti itu,
Mengapa mereka membuatnya disana?
Semacam kode?/
Jelas sekali.
Mengapa pesan itu berupa coretan?
jika ingin berkomunikasi...
Mengapa tidak menggunakan e-mail?
Well, mungkin dia tidak menjawab.
Oh, bagus, kamu bisa mengikuti.
Tidak.
Pesan seperti apa
yang dihindari oleh semua orang?
Bagaimana tentang pagi ini?
Surat-surat yang kamu lihat?/
Tagihan?
Ya. dia telah diancam.
Bukan oleh pemimpin di bank.
...cari tahu yang ada di pecahan kaca ini.
Sersan, kita belum pernah bertemu.
Ya, aku tahu siapa anda
Dan aku harap anda tidak
merusak barang bukti.
Aku telah menelepon Lestrade. apakah dia kesini?/
Dia sibuk, aku yang bertanggung jawab disini.
Dan aku bukan sersan,
Aku Detektif Inspektur Dimmock.
Jelas sekali ini adalah
kasus bunuh diri.
Hanya itu satu-satunya
penjelasan dari semua fakta.
Salah, itu salah satu penjelasan
yang mungkin dari beberapa fakta.
Kamu memilih solusi yang kamu suka,
Tapi kamu memilih...
Untuk tidak mempedulikan semua hal
tidak cocok dengan itu.
Seperti/
Lukanya ada di sebelah kanan kepalanya.
Dan?/
Van Coon seorang kidal.
Membutuhkan banyak usaha.
Kidal?/
Aku heran kamu tidak menyadarinya.
Yang perlu kamu lakukan adalah melihat
dengan saksama Flat ini.
'Coffee table' untuk orang kidal,
'Coffee mug handle'
Mengarah ke a kiri.
Power sockets, ditempatkan
untuk orang kidal.
Kertas dan pena disebelah kiri telepon.
Mengangkat dengan tangan kanan.
Menulis dengan tangan kiri.
Mau aku jelaskan lagi?/
Tidak, aku sudah mengerti.
Jangan lupa juga, salah satunya adalah...
Pisau di meja makan, dengan selai di bagian kanan
dari mata pisaunya.
Karena dia menggunakan tangan kiri.
Suatu hal yang sangat tidak mungkin
Seorang kidal akan menembak
bagian kanan dari kepalanya.
Kesimpulannya, seseorang masuk kesini
dan membunuhnya.
Satu-satunya penjelasan
dari semua fakta.
Tapi pistolnya?/
Dia sedang menunggu pembunuhnya.
Dia telah diancam./
Apa?
Hari ini di bank, Semacam peringatan.
Dia menembak ketika penyerangnya datang.
Pelurunya?/
keluar lewat jendela yang terbuka.
Oh, ayolah!
Seberapa besar peluang keadaan itu?!
Tunggu saja sampai kamu mendapat 'ballistics report'.
Peluru dalam otaknya bukan dari senjatanya,
aku jamin itu.
Jika pintunya terkunci dari dalam,
bagaimana pembunuhnya bisa masuk?
Bagus, akhirnya kamu menanyakan
pertanyaan yang tepat.
Dia mencoba untuk memangkas
rambutnya menggunakan garpu,
Tentu saja hal itu tak akan pernah terjadi.
Itu merupakan suatu ancaman,
Maksudku adalah graffiti itu.
Aku sedang pertemuan.
Dapatkah kamu membuat
janji dengan sekretarisku?
Menurutku hal ini tidak bisa menunggu.
Maaf, Sebastian.
Salah satu pegawai, yang bekerja
di kantormu telah terbunuh.
Apa?/
Van Coon.
Polisi sedang memeriksa Flatnya.
Terbunuh?!/
Maaf telah mengganggu
Saat kalian sedang makan.
Masih ingin membuat Janji?
Mungkin lebih bagus jam sembilan
di kantor Scotland Yard?
Harrow, Oxford... ORang yang sangat cemerlang.
Bekerja di Asia untuk beberapa waktu, jadi...
Kamu memberinya akun wilayah Hong Kong?
Kehilangan uang sebanyak lima juta,
tapi bisa mengembalikannya dalam waktu seminggu.
Sarafnya yang kuat, itulah Eddie.
Siapa yang ingin membunuhnya?/
Semua orang punya musuh.
Kalian semua berakhir dengan
peluru yang menembus tubuh.
Tidak juga. Sebentar.
Ini dari Chairmanku.
Polisi telah sampai kepadanya.
Sepertinya mereka bilang padanya
bahwa ini adalah bunuh diri./
Well, mereka salah Sebastian.
Dia telah dibunuh.
Well,aku pikir
mereka tidak berpikir begitu.
Jadi?/
Demikian juga bossku.
Aku membayarmu untuk bekerja.
jangan menyimpang dari kerjamu.
Menurutku para banker
adalah heartless bastards.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
E-mail:ALEXSANDER_JK@yahoo.co.id
Aku membutuhkanmu melakukan sesuatu...
Dua vas dinasti Ming untuk lelang...
Chenghua.
Maukah kamu menilainya?/
Soo Lin saja, dia ahlinya.
Soo Lin sudah mengundurkan diri.
Aku membutuhkanmu.
Hanya sebagai Dokter Pengganti./
Tidak apa-apa.
Anda, um...
Well, sedikit diatas kualisifikasi.
Er, aku melakukannya
untuk mendapatkan uang.
Well, dua dokter kami
sedang berlibur minggu ini
Dan satunya sedang cuti melahirkan.
Pekerjaan ini mungkin sedikit
membosankan untuk anda.
Er, tidak, kadang-kadang
membosankan itu bagus.
Pekerjaan yang 'membosankan'.
Disini dikatakan anda adalah seorang tentara./
Dan seorang dokter.
Ada hal lain yang bisa anda lakukan?
Aku belajar bermain klarinet di sekolah.
Oh...
Well, aku suka itu.
Aku bilang, bisakah kamu memberiku pena?
Apa? Kapan?/
sekitar satu jam yang lalu.
Berarti kamu tidak sadar aku pergi?
Aku pergi melamar kerja di klinik.
Bagaimana?/
Bagus. "She's great".
Siapa?
Pekerjaannya.
She?
It.
Ya, lihatlah.
"Pengacau yang bisa menembus dinding."
Terjadi tadi malam.
Jurnalis tertembak di Flatnya.
Pintu terkunci,
Jendela ditutup dari dalam.
Sama persis dengan Van Coon.
God, menurutmu...?/
Dia telah membunuh seorang lagi.
Brian Lukis,
'freelance journalist',
terbunuh di flatnya.
Pintu tertutup dari dalam.
Kamu harus mengakui,
semuanya sama.
Kedua orang itu dibunuh oleh
seseorang yang bisa menembus dinding.
Inspektur, apa kamu serius
percaya bahwa Eddie Van Coon
Hanyalah bunuh diri biasa?
Menurutku kamu telah
melihat 'ballistics report'?
Dan tembakan yang membunuhnya.
apa berasal dari pistolnya?
Tidak./
Tidak. jadi penyelidikan ini mungkin
Bisa lebih cepat jika
kamu mempercayai kata-kataku dari awal.
Aku memberimu kemungkinan pembunuhan.
Lima menit di flatnya.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
E-mail:ALEXSANDER_JK@yahoo.co.id
Tingginya Empat lantai.
Itulah mengapa mereka berpikir semuanya aman.
Memasang rantai pintu, mengunci grendelnya,
mereka pikir tak dapat ditembus.
Mereka tidak mengira bahwa
ada jalan masuk lain.
Aku tidak mengerti./
kita berurusan dengan pembunuh yang mahir memanjat.
Apa yang kamu lakukan?/
Melengket di dinding seperti serangga.
Itulah cara dia masuk ke dalam.
Apa?!
Dia memanjat dinding,
Berjalan lewat atap,
Masuk lewat atas.
Kamu bercanda?!
Seperti 'Spider-Man'?
Dia memanjat enam lantai
di Docklands apartment building,
Melompat ke Balkon dan membunuh Van Coon./
Oh, sebentar!
Demikin juga caranya masuk ke bank.
berlari melalui daun jendela sampai teras.
Aku harus menemukan apa yang
menghubungkan kedua orang ini.
Tanggal yang dicap di buku ini
sama dengan tanggal kematiannya.
Sherlock.
Jadi, pembunuhnya pergi ke bank,
Meninggalkan ancaman dalam
bentuk sandi di bank.
Van Coon panik, pulang ke apartemennya,
mengunci dirinya.
Beberapa jam kemudian, dia meninggal.
Pembunuhnya melihat Lukis di perpustakaan,
menulis ancaman
Ditempat yang mana akan dilihat Lukis.
Lukis pulang ke rumah.
Pada tengah malam, dia pun meninggal.
Mengapa mereka meninggal, Sherlock?
Hanya sandinya yang dapat memberi tahu kita.
Di dunia ini ada banyak
kode dan sandi, John.
Dari sistem keamanan bernilai jutaan pound
di bank sampai PIN machine
Tak ada kecualinya. Cryptography
menjadi bagian dari setiap gerak kita.
Ya, oke, tapi...
Tapi semuanya dikendalikan komputer.
Kode elektronik,
Metode sandi elektronik.
Yang ini berbeda.
Yang ini lebih kuno.
Metode pemecah kode mutakhir
Tidak bisa membacanya
Kemana kita akan pergi?/
aku ingin bertanya pada seseorang.
Apa?!
Maaf?
Kamu mendengar dengan baik.
Aku tidak akan mengucapkannya lagi.
Kamu membutuhkan nasihat?/
Dalam lukisan.
Ya, aku harus bertanya pada ahlinya.
Bagian dari eksebisi terbaru.
Bagus./
Aku menyebutnya...
Urban Bloodlust Frenzy.
Menarik.
Aku punya dua menit
sebelum Community Support Officer
Datang dari seberang sana.
Dapatkah kita melakukannya sambil aku bekerja?
Tahu siapa penulisnya?/
Aku mengenal catnya.
Catnya seperti Michigan...
'hard-core propellant'.
Aku menyebutnya Zinc.
Dan bagaimana dengan simbolnya?
Apakah kamu mengenalnya?
Aku bahkan tidak yakin
bahwa ini adalah sebuah bahasa.
Dua orang telah terbunuh, Raz.
Memecahkan kode ini adalah kunci
untuk menemukan pembunuhnya.
Dan hanya ini yang kamu miliki?
Ini tidak banyak, bukan?/
Kamu mau membantuku atau tidak?
Aku akan mencari tahu.
Seseorang pasti tahu tentang ini./
Hoi!
Apa yang sedang kamu lakukan 'Bajingan'
Galeri ini adalah bangunan publik.
Tidak, Tidak. Sabar, Sabar.
Bukan aku yang mengambarnya.
Aku hanya menggenggam ini untuk...
Bajingan..mau berbohong ya?
Dia sedang merestorasi bagian yang penting.
Mengapa dia tiba-tiba mengundurkan diri?
Masalah keluarga.
Dia mengatakan begitu dalam suratnya.
Tapi dia tidak memiliki keluarga.
Dia tinggal sendiri di negara ini.
Andy!/Lihat, ceret-ceret itu,
keramik-keramik itu.
Mereka adalah obsesinya.
Dia telah bekerja untuk merestorasinya
selama berminggu-minggu.
Aku tidak percaya dia tiba-tiba...
meninggalkan begitu saja.
Mungkin dia mendapatkan perhatian
yang tidak diinginkan?
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
E-mail:ALEXSANDER_JK@yahoo.co.id
Kamu lama sekali.
Ya, well, kamu tahu kan.
Polisi yang menahanku tidak suka
untuk melepasku secepatnya?
Hanya formalitas. Sidik jari,
Membacakan tuduhan, dan aku harus
mengikuti sidang pada hari selasa.
Apa?/aku, Sherlock!
Di sidang, hari selasa!
Mereka memberiku ASBO!/
'Good, fine.'
Tolong katakan pada temanmu
agar datang dan menggantikanku.
Simbol ini, aku belum dapat mengartikannya.
Tidak, aku ingin kamu pergi ke
kantor polisi
dan bertanya tentang jurnalis itu.
Semua hal tentang dia.
Dapatkan diarynya, atau apapun
yang bisa memberi tahu kita tentang pergerakannya.
Aku akan menemui asisten Van Coon.
Jika kamu dapat mengikuti jejaknya,
pasti ada suatu tampat yang berhubungan.
Scotland Yard.
Terbang kembali dari Dalian hari jumat.
Sepertinya dia bertemu berkali-kali
dengan bagian penjualan.
Dapatkah kamu memberikan padaku kopiannya?
Tentu./
Bagaimana saat hari kematiannya?
Bisakah kamu memberitahu kemana saja dia pergi?
Maaf, aku tak terlalu tahu.
Tapi aku punya semua notanya.
Temanmu.../
Dengar, apapun yang kamu katakan,
Penilaianku sama sepertimu.
Dia adalah orang yang arogan.
Well, itu agak sopan.
Orang-orang mengatakan yang lebih buruk.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Diary jurnalis itu?
Dia boss yang seperti apa, Amanda?
'Appreciative'?
Um, Tidak. aku tidak menyebutnya begitu.
Barang yang di apresiasi oleh Eddie
adalah barang - barang mahal.
Seperti hand cream itu.
Dia membelikannya buatmu,kan?
Lihat yang ini.
Dia naik taksi
pada hari kematiannya £18.50.
Mengantarnya ke kantor.
Bukan jam sibuk, lihat waktunya.
Pagi sekali, dia bisa mendapatkan yang £18.
Mungkin menuju.../
'The West End'. aku ingat dia pernah bilang.
Kereta bawah tanah,
tercetak dari Piccadilly.
Jadi dia kembali ke kantor
naik kereta bawah tanah.
Mengapa dia naik taksi ke kota,
dan kembali menggunakan kereta bawah tanah?
Karena dia mengantar
suatu benda yang berat.
Kamu tidak akan mau mengangkat
benda yang berat melewati escalator.
Mengantar?
Ke suatu tempat
dekat stasiun Piccadilly.
Membawa barang,
mengantarnya,dan kemudian...
Berhenti di tengah jalan.
Dia kelaparan.
Jadi kamu membeli makan siang disini
ditengah perjalanan ke stasiun
Tapi kemana tujuanmu?
Dimana taksi menurunkanmu?
Oof! Right.
Eddie Van Coon mengantar paket
pada hari kematiannya.
Apapun yang tersembunyi
dalam kopornya...
Aku mulai mendapatkan gambaran
Melalui potongan-potangan informasi...
tagihan kartu kredit,nota.
Dia kembali dari China,
Kemudian datang kesini./
Sherlock.
Suatu tempat dijalan ini,
suatu tempat yang dekat. Tapi aku belum tahu...
Ke Toko itu, diseberang sana./
Bagaimana kau tahu?
Diarynya Lukis.
Dia juga datang kesini.
Dia menuliskan alamatnya/.
Oh.
Hallo.
Anda ingin membeli... lucky cat?
Tidak, terima kasih.
£10! £10!
Menurutku istri anda akan menyukainya.
Um, terima kasih.
Sherlock...
Label disini./
Ya aku telah melihatnya.
Sama persis dengan yang ada di sandi itu.
Itu sistem penomoran kuno.
Hang Zhou.
Sekarang ini hanya pedagang
jalanan yang menggunakannya.
Nomor-nomor itu yang tertulis
di bank dan di perpustakaan.
Nomor-nomor itu ditulis
dalam dialek cina kuno.
Artinya  adalah 'lima belas'.
Apa yang kita kira tandan tangan artis,
ternyata nomor lima belas.
Dan penutup mata, garis yang horisontal.
juga merupakan nomor.
Angka satu di Cina, John./
Kita menemukannya.
Dua orang kembali dari China,
Mereka berdua pergi
ke Toko Lucky Cat
Apa yang mereka lihat?
Bukanlah apa yang mereka lihat.
Tetapi apa yang mereka bawa pulang
dalam kopor mereka.
Dan tentu saja tugas itu tidak gratis.
Terima kasih.
Ingat apa yang pernah Sebastian katakan.
Tentang Van Coon, Bagaimana dia
bisa bertahan dalam perdagangan.
Kehilangan Lima juta./
Dan mendapatkannya kembali dalam seminggu.
Inilah caranya mendapatkan uang itu.
Dia seorang penyelundup. Hmm.
Penyamaran yang sangat sempurna.
Businessman,
Sering bepergian ke Asia.
Lukis juga sama,
Seorang jurnalis yang menulis tentang China.
Mereka berdua adalah penyelundup barang.
Toko Lucky Cat adalah tempat
tujuan barang itu.
Tetapi mengapa mereka mati?
Itu tidak masuk akal
Jika mereka telah mengantar barang ke tujuan,
Mengapa seseorang mengancam mereka
Dan kemudian membunuh mereka,
Setelah mereka meyelesaikan tugas?
Bagaimana jika seseorang
dari mereka adalah pencopet?
Maksudmu?/
Mencuri sesuatu.
Sesuatu dari barang -barang itu.
Pembunuhnya tidak tahu
siapa yang mencurinya
Jadi dia mengancam keduanya. Betul.
Ingatkan aku.
Kapan terakhir kali turun hujan?
Benda ini sudah ada disini sejak hari senin.
Tidak ada orang di Flat ini
selama tiga hari.
Mungkin saja sedang berlibur.
Apa kamu akan meninggalkan jendela
terbuka saat pergi berlibur?
Sherlock!
Whoo!
Seseorang pernah masuk kesini.
Seseorang memaksa masuk kedalam flat ini
dan menjatuhkan vas bunga,sepertiku.
Apakah menurutmu aku boleh
masuk kali ini?
Kamu tidak bisa begini terus tehadapku, please?
Aku bukan yang pertama.
Apa?/
Ada seseorang masuk kesini sebelum aku.
Apa yang kamu katakan?
Tingginya delapan kaki.
Kecil, tapi... atletis.
Aku membuang-buang suaraku.
Kecil, memiliki tangan yang kuat.
Ahli akrobat kita.
Mengapa dia tidak menutup jendela
ketika dia per...?
Oh, Bodoh, Bodoh!
Jelas sekali.
Dia masih disini.
Kapanpun saat kamu  mengajaku...
John...
John!
Oh, aku Sherlock Holmes
dan aku selalu bekerja sendiri
Karena tidak ada seorangpun yang bisa
dibandingkan dengan kecerdasanku!
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
E-mail:ALEXSANDER_JK@yahoo.co.id
Susuya sudah basi
dan cuciannya sudah mulai berbau.
Seseorang terburu-buru pergi tiga hari yang lalu./
Seseorang?
Soo Lin Yao. KIta harus menemukannya.
Bagaimana caranya?
Kita bisa memulainya dari sini.
Suaramu parau sekali.
Apakah kamu sakit?
Aku baik-baik saja.
Kapan terakhir kali anda melihatnya?
Tiga hari yang lalu.
Disini,di Museum
Pagi ini mereka mengatakan padaku
bahwa dia telah mengundurkan diri.
Secara tiba-tiba.
Meninggalkan pekerjaannya tak terselesaikan.
Apa yang terakhir dia lakukan pada sore itu?
Dia  mendemonstrasikan pada pengunjung.
Upacara minum teh
Lalu dia mengumpulkan peralatannya
dan meletakkannya disini.
Kita harus menemukan Soo Lin Yao.
Jika dia masih hidup.
Sherlock!
Oh, Lihat siapa yang datang.
Aku menemuakan sesuatu yang kamu suka.
Selasa Pagi,
Yang harus kamu lakukan adalah
muncul dan mengakui tas itu milikmu.
Lupakan tentang pengadilanmu.
Jika ingin menyembunyikan pohon,
maka hutan adalah tempat yang tepat,
Benarkan?
Orang cuma akan berjalan melewati,
tanpa mengamati,
Tak mampu menguraikan pesan itu.
Disana. aku baru saja melihatnya.
Mereka pernah disini.
Dan ini adalah cat yang sama?
Ya.
John, jika kita ingin mengurai kode ini,
kita harus mencari tambahan bukti.
Jawab teleponmu.
Aku meneleponmu dari tadi.
Aku menemukannya.
Tulisannya sudah tertutup cat.
Aku tidak mengerti.
TUlisannya tadi... ada disini.
Sepuluh menit yang lalu. Aku melihatnya.
Tembok yang penuh dengan graffiti.
Seseorang tak ingin aku melihatnya.
Sherlock, apa yang kamu lakukan...?/
Ssh! John, konsentrasi.
Aku ingin kamu berkonsentrasi.
Tutup matamu.
Apa? Mengapa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku membutuhkanmu untuk
memaksimalkan ingatan visualmu.
Cobalah menggambarkan yang kamu lihat.
Dapatkah kamu menggambarkannya?/
Ya.
Dapatkah kamu mengingatnya?/
Ya, tentu saja.
Dapatkah kamu mengingat polanya?
Ya./
Seberapa banyak kamu dapat mengingatnya?
Look, jangan khawatir.
Sebab rata-rata ingatan visual
manusia akurasinya hanya 62%.
Well, jangan khawatir, aku mengingat semuanya./
Benarkah?
Paling tidak, jika aku dapat mengambilnya
dari saku. aku mengambil fotonya.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
E-mail:ALEXSANDER_JK@yahoo.co.id
Selalu berpasangan, John, lihat.
Angka-angka ini...
Selalu berpasangan.
God, aku butuh istirahat.
Mengapa mereka menggambarnya dekat dengan jalan?/
Aku tak tahu.
Ratusan orang melewatinya
setiap hari.
Dua puluh menit saja...
Tentu saja.
Tentu saja, dia menginginkan informasi.
Dia mencoba berkomunikasi
Dengan orang-orang dari dunia hitam.
Apapun yang telah dicuri, dia menginginkannya kembali.
Pasti ada disini, di dalam kode ini.
Kita tidak dapat menguraikan
tanpa Soo Lin Yao.
Oh, bagus.
Dua orang yang baru kembali
dari China telah terbunuh.
Dan pembunuh mereka meninggalkan
pesan dalam angaka Hang Zhou.
Soo Lin Yao dalam bahaya.
Sandi itu, polanya sama
dengan yang lainnya.
Yang berarti pesan untuk membunuhnya.
Look, aku telah mencoba kemananpun...
Temannya, rekannya.
Aku tak tahu kemana dia pergi.
Maksudku, sekarang dia bisa
berada ribuan mil dari sini.
Apa yang kamu lihat?/
Katakan padaku tentang ceret-ceret ini.
Ceret itu merupakan obsesinya.
Mereka membutuhkan perbaikan secepatnya.
Jika mengering,
Maka tanah liatnya mulai hancur.
Caranya, harus sering dipakai
untuk membuat teh menggunakannya.
Kemarin, hanya satu
ceret yang mengkilap.
Sekarang, ada dua.
Dapatkah dihidangkan bersama dengan biskuit?
Berumur ratusan tahun.
Jangan dihancurkan.
Hallo.
Kamu melihat sandinya.
Dan kamu tahu dia mencariku.
Anda sangat cerdas
bisa menghindarinya sejauh ini.
Aku harus menyelesaikan.
Menyelesaikan pekerjaan ini.
Cuma masalah waktu.
Aku tahu dia akan menemukanku.
Siapa dia?
Pernahkah anda bertemu dengannya?
Ketika aku masih kecil, kami bertemu di China.
Aku mengenali...
kebiasaannya./
Sandi itu?
Hanya dia yang seperti itu.
Zhi Zhu.
Zhi Zhu?/
Sang laba-laba.
Anda tahu tanda ini?
Ya. The mark of the Tong.
Huh?/ Sindikat kriminal kuno,
yang berbasis di China.
Kaki setiap anggotanya diberi tanda.
Setiap orang yang berhubungan dengan mereka.
Berhubungan?
Maksudmu, kamu juga penyelundup?
Aku berumur lima belas tahun.
Orang tuaku semuanya meninggal.
Aku tidak punya tempat tinggal.
Tidak ada jalan bertahan hidup setiap hari,
Kecuali bekerja untuk para boss.
Siapa mereka?
Mereka disebut Teratai Hitam.
Ketika aku berumur enam belas tahun,
Aku membawa ratusan pound obat terlarang
Melewati perbatasan ke Hong Kong.
Aku berhasil meninggalkan
kehidupan seperti itu.
Dan datang ke Inggris.
Aku mendapatkan pekerjaan, disini.
Semuanya sangat bagus.
Hidup Baru.
Dan dia datang mencarimu.
Ya.
Aku berharap, setelah lima tahun...
Mungkin mereka telah melupakanku.
Tetapi mereka tidak pernah membiarkanmu pergi.
Komunitas kecil seperti kami...
Mereka tak akan pernah kesulitan mencari.
Dia datang ke flatku.
Dia memintaku membantunya mencari
sesuatu yang telah dicuri.
Dan kamu tidak tahu benda apa itu?
Aku menolak untuk membantu.
Jadi, kamu mengenalnya
ketika kamu masih tinggal di China?
Oh, ya.
Dia saudaraku.
Dua anak yatim piatu.
Kami tak memiliki pilihan.
Kami bisa bekerja untuk Teratai Hitam,
Atau kelaparan di jalanan seperti pengemis.
Saudaraku menjadi 'boneka' mereka.
Ditangan salah seorang
yang disebut Shan.
Jenderal Teratai hitam.
Aku mengusir saudaraku.
Dia bilang kalau aku
telah mengkhianatinya.
Esoknya, aku datang ke tempat kerja
Dan sandi itu telah menanti.
Dapatkah kamu menguraikannya?
Ini adalah angka-angka./
Ya, Aku tahu.
Yang ini, garis yang melintasi mata orang ini,
Ini angka China yang berarti nomor satu.
Dan yang ini adalah lima belas.
Tapi apa maksud kode ini?
SEmua penyelundup mengetahuinya.
Kode ini didasarkan pada sebuah buku...
Dia disini.
Zhi Zhu telah menemukanku.
Tidak, Sherlock.
Sherlock, tunggu!
Kemarilah.
Masuklah kedalam. masuklah!
Aku harus pergi dn membantunya.
Kunci pintunya setelah aku keluar.
Hati-hati!
Beberapa tengkorak ini sudah berusia
lebih dari 200,000 tahun. Berhati-hatilah sedikit.
Terima kasih.
Liang.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
E-mail:ALEXSANDER_JK@yahoo.co.id
'Oh, my God.
Berapa pembunuhan lagi
Sebelum kamu mulai percaya
ada maniak diluar sana?
Seorang gadis telah ditembak malam ini.
Itu adalah korban ketiga dalam tiga hari.
Kamu seharusnya sudah menemukannya.
Brian Lukis dan Eddie Van Coon
Bekerja untuk jaringan sindikat
penyelundup internasional.
Sebuah sindikat yang disebut Teratai Hitam,
Beroperasi di London
Tepat dibawah 'Hidungmu'.
Dapatkah kamu membuktikannya?
Yang mana? daging atau pasta?/
Oh, kamu.
Menurutku itu bukan masalah
bagi Egon Ronay, kan?
Aku akan memilih pasta.
Tak ingin untuk makan daging,
Tidak jika kamu akan membedah mayat.
Apa yang akan kamu makan?
Aku tidak makan saat bekerja.
Pencernaan memperlambatku.
Jadi kamu bekerja disini malam ini?
Aku harus memeriksa beberapa jenazah./
Beberapa?
Eddie Van Coon dan Brian Lukis.
Mereka ada dalam daftarku.
Dapatkah kamu menemaniku memeriksanya?
Well... administrasinya sudah selesai.
Kamu berganti gaya rambut./
Apa?
Gaya rambut.
Biasanya membelah di tengah.
Ya, well...
Bagus.
Itu... lebih cocok buatmu.
Kami cuma tertarik pada bagian kaki.
Bagian kaki?/
Ya.
Tidak apa-apa kan kalo aku melihatnya?
Sekarang, Van Coon.
Oh!/
Jadi...
Jadi apakah kebetulan kedua orang ini
mengunjungi tempat tatto China yang sama,
Atau yang aku katakan adalah kebenaran./
Apa yang anda inginkan?
Aku ingin semua buku dari
apartemen Lukis dan Van Coon.
Buku mereka?
Bukan cuma organisasi kriminal.
Tapi seperti pemujaan.
Saudaranya telah dikendalikan
oleh salah satu pemimpin mereka.
Soo Lin menyebutkan namanya.
Ya, Shan. Jenderal Shan.
Kita belum punya petunjuk untuk menemukannya.
Salah! Kita sudah punya
semua yang kita butuhkan.
Wanita itu memberi kita
semua penjelasan yang hilang.
Mengapa dia harus mengunjungi saudarinya?
Mengapa dia membutuhkn keahlian wanita itu?/
Wanita itu bekerja di museum.
Tepat sekali./
Ahli dalam barang antik.
Tentu saja, aku mengerti./
Barang antik yang mahal, John.
Barang peninggalan China kuno
Dibeli di pasar gelap.
China adalah tempat dari ribuan
harta terpendam setelah revolusi Mao.
Teratai Hitam menjual benda-benda itu.
Lihat tanggalnya...
Disini,
John,
"Tiba dari China empat hari yang lalu".
Tanpa Nama.
Penjualnya tidak mencantumkan namanya.
"Dua peninggalan dari timur
yang baru ditemukan."
Satu di kopor Lukis
dan satunya di kopor Van Coon.
"Benda kuno..."
"yang dijual di pelelangan."
Lihat, ada satu lagi.
Tiba dari China sebulan yang lalu,
Patung keramik China
terjual £400,000.
Lihat, sebulan sebelumnya,
Lukisan dari China, £500,000.
Semuanya tanpa sumber yang jelas.
Mereka mencuri benda-benda tersebut di China
dan menyelundupkanya satu persatu ke Inggris.
Setiap pelelangan bertepatan dengan
perjalanan Lukis atau Van Coon ke China.
Jadi bagaimana jika salah satu dari mereka
menjadi tamak ketika di China?
Bagaimana jika salah satu
dari mereka mencuri sesuatu?
Itulah alasannya mengapa Zhi Zhu kesini.
Maaf, apakah kita mengumpulkan barang
untuk amal, Sherlock?
Apa?
Ada orang diluar
membawa peti penuh buku.
Jadi angka-angka mereferensikan.
Pada Buku.
Pada halaman dan kata dalam halaman itu.
Benar, jadi...
Lima belas dan satu, berarti?
Buka halaman lima belas
dan kata pertama yang kamu baca.
Oke, jadi apa pesannya?/
Tergantung pada bukunya.
Itulah kelebihan dari kode melalui buku.
Buku itu adalah salah satu buku yang
dimiliki mereka berdua.
Oke, baiklah. Ini tak
membutuhkan waktu yang lama, kan?
Aku menemukan ini... di museum.
Ini punyamu?
Er, kami berharap Soo Lin
dapat menguraikannya.
Ada lagi yang bisa aku lakukan?
Untuk membantumu, maksudku.
Jika kamu diam sekarang
akan sangat mengagumkan.
Cigarette.
Imagine.
Oh...
Maaf telah membuat anda menunggu,
Tapi kami tidak punya apa-apa
sampai kamis depan.
Lama sekali.
Maaf.
Um, ada apa?
Dokter baru yang kamu pekerjakan,
dia belum membunyikan interkom sejak tadi.
Biarkan aku pergi dan melihatnya.
Pemisi./
Maaf.
John?
Sepertinya sudah selesai.
Aku kira aku punya beberapa pasien lagi.
Oh, aku memeriksa satu atau dua pasienmu./
Satu atau dua?
Well, mungkin lima atau enam.
Maafkan saya,
Itu sangat tidak professional.
Tidak, tidak juga.
Aku... aku sedikit begadang tadi malam.
Oh, tidak apa-apa.
Kalau bagitu, sampai jumpa.
Jadi... apa yang kamu kerjakan
yang membuatmu sampai begadang?
Aku melakukan sesuatu
yang berkaitan dengan buku.
Oh, dia menyukai buku,
maksudku pacarmu?
Tidak, itu bukan kencan.
Bagus. maksudku.../
Dan aku belum punya kencan malam ini.
Buku yang dimiliki oleh semua orang.
Lima belas dan satu.
Aku butuh udara segar.
Kita akan berjalan-jalan malam ini.
Sebenarnya, aku punya kencan./
Apa?
Ketika dua orang yang saling menyukai
menghabiskan waktu bersama
Itu yang akan aku sarankan.
Bukan, bukan itu.
Paling tidak aku harap tidak akan.
Kemana kamu akan mengajaknya?
Er, sinema.
Menjemukan, membosankan, mudah ditebak...
Mengapa kamu tidak mencoba kesini?
Di London, hanya untuk semalam.
Terima kasih, tapi aku tak datang padamu
untuk meminta nasihat berkencan.
Sudah lama sejak ada yang
mengajakku menonton sirkus.
Benarkah, ya.
Temanku menyarankan padaku
dan aku menelepon untuk memesan.
Oh! siapakah mereka,
sirkus keliling atau bagaimana?
Aku tidak tahu banyak.
Menurutku mereka mungkin berasal dari China.
Aku juga berpikir begitu.
Suatu kebetulan...
Bagus sekali,
Terima kasih banyak
Hai, Aku telah memesan
dua tiket untuk malam ini.
Atas nama?/
Holmes.
Sebenarnya, ada tiga tiket untuk nama itu.
Tidak, tidak seperti itu.
Kami hanya memesan dua tiket.
Kemudian aku menelepon lagi
dan memesan satu untuk diriku sendiri.
Aku Sherlock.
Hai./
Hallo.
Tidak bisakah kamu memberiku
kebebasan untuk satu malam.
Sirkus Naga Kuning,
Di London untuk satu malam. Itu cocok.
Tong mengirimkan pembunuh bayaran
ke Inggris...
Dan berpakaian seperti orang yang bermain tali.
Ayolah Sherlock, Sadarlah!
Kita mencari pembunuh yang pandai memanjat,
yang pintar menggunakan tali.
Dimana lagi kamu dapat
menemukan ketangkasan seperti itu?
Visa keluar sangat sulit di China.
Mereka membutuhkan alasan yang bagus
untuk bisa keluar dari negara itu.
Yang aku butuhkan adalah
melihat-lihat sebentar...
Baiklah. silahkan kamu lakukan,
Aku akan membawa Sarah ketempat lain.
Aku butuh bantuanmu.
Aku punya beberapa hal
yang akan kulakukan sore ini.
Seperti apa?
Kamu bercanda?/
Apa yang sangat penting?
Sherlock,
Aku sedang berkencan.
Kamu mau mengejar seorang pembunuh
saat aku sedang....
Apa?
Ketika aku sedang
berkencan dengan Sarah.
Hei... sudah siap?
Ya.
Kamu bilang sirkus.
Ini bukan sirkus.
Lihatlah keramaian yang ditimbulkan.
Sherlock, ini adalah... pertunjukan seni.
Ini bukan pekerjaan mereka sebenarnya.
Maaf aku lupa, mereka bukan pemain sirkus,
tapi sindikat penyelundup internasional.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
E-mail:ALEXSANDER_JK@yahoo.co.id
Aksi meloloskan diri klasik dari China.
Hmm?/
Panahnya memiliki tali yang lembut.
Orang itu harus melepas ikatannya
sebelum panahnya melesat.
Oh!
Dia merobek karung pasir itu,
pasirnya keluar.
Perlahan-lahan,
pemberatnya turun kedalam mangkok.
Thank God./
My God!
Penonton sekalian.
Dari daratan yang jauh
di sungai Yangtze,
Kami persembahkan, untuk anda sekalian,
Laba-laba mematikan dari China.
Kamu melihatnya?
Well, well
Kutemukan kau.
Ayolah. kita pergi dari sini!
Aku mengirimkan beberapa petugas.
Tapi semua orang diruangan itu telah pergi.
Look, aku melihat tanda itu di sirkus.
Tatto yang pernah kita lihat
Pada kedua jenazah itu,
the mark of the Tong.
Lukis and Van Coon adalah bagian
dari kegiatan penyelundupan.
Salah seorang dari mereka mencuri sesuatu
di China. Suatu benda yang berharga.
Anggota Sirkus merupakan
anggota sindikat itu
Dikirim kesini untuk menemukan kembali benda itu./
Menemukan apa?
Kami tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Tn. Holmes,Aku sudah melakukan
semua yang anda minta.
Lestrade, dia berpikir bahwa
saran ada sedikit berguna.
Jika aku akan melakukan penggerebekan.
Katakan padaku alasan
yang masuk akal untuk itu.
Selain tagihan lembur yang sangat besar.
Mereka akan kembali ke China besok.
Tidak, mereka tidak akan pergi
sebelum menemukan benda itu.
Kita harus menemukan persembunyian mereka.
Tempat pertemuan mereka.
Suatu tempat dalam pesan ini
akan memberi tahu kita.
Well, menurutku
sebaiknya aku pulang.
Tidak, kamu tidak harus pergi. tinggalah sebentar./
Ya itu akan lebih baik jika kamu pergi sekarang.
Dia bercanda.
Tinggalah sebentar jika kamu mau.
Ini hanya aku atau
kalian juga merasa lapar?
Oh, God.
Jadi ini pekerjaan anda.
Anda dan John,
Memecahkan misteri untuk kehidupan.
Consulting detective.
Oh.
Oh!
Garis-garis apa ini?
Itu adalah angka-angka.
dalam bilangan China kuno.
Oh, begitu. Well, tentu saja
Aku seharusnya tahu itu.
Telah aku buatkan minuman
dan sepiring cemilan.
Ny. Hudson, anda orang yang paling baik.
Jika ini hari senin,aku bisa
sedikit berbelanja di supermarket.
Terima kasih.
Jadi angka-angka ini adalah sandi?/
Betul sekali.
Dan setiap pasang angka adalah kata?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Well, dua kata telah diartikan.
Disini.
John./
Hmm?
John, lihat ini.
Soo Lin saat di museum, mulai menerjemahkan
kode ini untuk kita
Kita tidak melihatnya.
Sembilan mill.
Apakah yang dimaksud adalah juta?
Sembilan juta. Untuk apa?
Kita harus tahu akhir dari kalimat ini.
Mau kemana kamu?
Ke museum, ke ruang perbaikan.
Dia pasti melihatnya./
Melihat apa?
Buku itu, John. Buku itu.
kunci untuk mengurai sandi ini.
Soo Lin menggunakannya untuk menerjemahkan.
selagi kita berlari mengelilingi galeri,
Dia mulai menerjemahkan kodenya.
Buku itu pasti ada di mejanya.
Taksi!
Entschuldigen Sie, bitte.
Ja, danke.
Buku yang dimiliki semua orang.
Please, tunggu!
Bitte!
Was wollt er?
Hey, du, was machst du?
Minute!/
Gib mir doch mein Buch zuruck!
Ya, betul sekali.
Maksudku, suatu malam yang tenang
yang bisa didapatkan dari seorang dokter.
Maksudku, aku suka keluar sore hari
dan berkelahi dengan sindikat China pada umumnya,
tapi seorang gadis tidak bisa
selalu seperti itu.
Er, apakah kita akan memesan makan malam?
Ya.
Halaman lima belas, kata pertama...
Halaman lima belas, kata pertama.
Dead man (orang mati).
Kamu mengancam untuk membunuh mereka.
Itu adalah sandi yang pertama.
Sembilan... Nol... lima belas...
Er, lima belas dan tiga puluh enam.
Tiga puluh enam, tiga puluh sembilan, tiga puluh sembilan...
Tiga puluh sembilan...
Sembilan...
"sembilan", "juta", "untuk"...
Cepat sekali.
Aku akan turun dan mengambilnya.
Kamu ingin aku menata meja?
Um... menata piring?/
Ya.
Tujuh puluh... Tiga puluh lima...
Permata (hijau)...
Permata(hijau).
Maaf membuatmu menunggu.
Berapa semuanya?
Apakah kamu memilikinya?/
Apa?
Apakah kamu memiliki benda itu?/
Aku tidak mengerti.
"Nine mill for Jade pin."
"Dragon den, black..."
"tramway."
John! John, Aku telah menguraikannya.
Sandi itu, Bukunya adalah London A-Z .
Buku itu yang mereka...
Buku bagaikan taman ajaib,
Yang dapat dibawa dalam sakumu.
Peribahasa China, Tn.Holmes./
Aku...
Aku bukan Sherlock Holmes.
Maaf jika saya tidak percaya perkataan anda.
Ow!
Kartu debit, dengan nama...
S. Holmes.
Pakai kartuku.
Ya, itu sebenarnya bukan punyaku.
dia meminjamkannya padaku.
Dan cek senilai £5,000
diberikan kepada Tn. Sherlock Holmes.
Ya, dia memintaku untuk membawanya.
Tiket dari teater yang dibawa oleh anda
dengan nama Holmes.
Ya, oke.
Siapa namanya?/
Er, Holmes.
aku menyadari seperti apa kelihatannya.
Tetapi aku bukan dia.
Kami mendengarnya dari mulutmu sendiri./
Apa?
"Aku adalah Sherlock Holmes
dan aku selalu bekerja sendiri."
"Karena tidak ada seorangpun yang
dapat menandingi kecerdasanku."
Apakah aku pernah berkata begitu?
Aku kira tidak ada gunanya untuk mencoba
membujuk anda dengan pengaruhku.
Aku Shan.
Anda... Anda Shan?
Tiga kali kami mencoba membunuhmu
dan temanmu, Tn. Holmes.
Apa yang anda katakan jika seorang
pembunuh tidak menembak dengan tepat?
Itu berarti mereka
tidak benar-benar berusaha.
Jalur Trem.
Disana.
Sekarang bukan peluru hampa lagi.
Jika kami ingin membunuhmu, Tn. Holmes,
Kami akan melakukannya sekarang.
Kami hanya ingin membuat anda tahu.
Apakah anda memilikinya?/
Memiliki apa?
Benda itu./
Aku tidak tahu apa yang anda katakan.
Aku memilih untuk memastikannya.
Semua benda di dunia memiliki harga.
Dan harga dari hidup wanita
ini adalah: Informasi.
Maafkan aku, Maafkan aku.
Dimana jepit rambut itu?/
Apa?
Jepit rambut kaisar yang bernilai £9 juta
Kami sudah memiliki pembeli
Dan seorang anggota kami menjadi tamak,
dia mencurinya,
Membawanya ke London, dan anda,
Tn. Holmes, berusaha mencarinya.
Please, please. dengarkan aku.
Aku bukan...
Aku bukan Sherlock Holmes.
Anda harus mempercayaiku.
dan aku belum menemukan
apa yang anda cari.
Aku butuh sukarelawan dari penonton./
Tidak, please, please!
Ah, terima kasih, lady.
Ya, kamu akan melakukannya dengan baik.
Penonton sekalian, Dari daratan yang jauh di NW1,
Kami persembahkan untuk anda sekalian,
Teman wanita Sherlock Holmes yang cantik
dalam aksi menantang maut.
Please!
Anda pernah menyaksikan aksi ini sebelumnya.
Membosankan bagi anda.
Anda tahu bagaimana akan berakhir.
Aku bukan Sherlock Holmes!
Aku tidak percaya anda.
Anda harus percaya.
Sherlock Holmes
tidak sedikitpun seperti dia.
Bagaimana kamu menggambarkanku, John?
Banyak akal? bersemangat? Penuh teka-teki?/
Terlambat.
Pistol semiotomatis.
Jika kamu menembakannnya,
Pelurunya akan bergerak dengan kecepatan
lebih dari 1,000 meter per detik.
Well?
Well...
Radius dari dinding terowongan ini
hanya sekitar empat meter.
JIka tembakanmu meleset,
pelurunya akan memantul.
dan bisa mengenai siapa saja.
Mungkin saja memantul di terowongan
dan mengenaimu.
Semuanya baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
semuanya sudah berakhir.
Jangan khawatir.
Kencan selanjutnya tidak akan seperti ini.
Kami harus pergi.
tidak usah meyebutku dalam laporanmu.
Tn. Holmes.../
Aku punya harapan untukmu,Inspektur.
Karir yang cemerlang.
Aku akan pergi kemanapun anda
menunjukan arah padaku.
Tepat sekali.
Jadi, Sembilan juta./
Juta.
Juta, ya. "Nine million for
Jade pin Dragon Den Black Tramway".
Sebuah instruksi untuk
semua anggota mereka di London.
Pesan tentang benda yang mereka coba temukan kembali.
Apa, Jepit permata?/
Yang bernilai £9 juta.
Bawa ke jalur trem,
Lokasi persembunyian mereka di London.
Sebentar. Sebuah jepit rambut bernilai £9 juta?
Sepertinya begitu./
Mengapa mahal sekali?
Tergantung pada siapa pemiliknya.
Dua anggota yang berada di London.
Mereka pergi ke Dalian
untuk menyelundupkan vas-vas itu.
Salah seorang dari mereka
mencuri sebuah Jepit rambut.
Yang bernilai £9 juta./
Eddie Van Coon adalah pencurinya,
Dia mencuri benda itu
ketika berada di China.
Bagaimana kamu tahu pencurinya Van Coon,
bukan Lukis?
Bahkan pembunuhnya pun tidak mengetahuinya./
Karena sabunnya.
Amanda?/
Dia memberimu sebuah hadiah.
Oh, hallo.
Hadiah kecil ketika dia
kembali dari China.
Bagaimana kamu bisa tahu?/
Kamu bukan hanya asistennya, kan?
Seseorang mulai bergosip.
Tidak./
Lalu aku tidak mengerti mengapa...
Wangi sabun tangan di apartemennya.
Tersisa 300 ml. Dalam botol yang hampir habis.
Maaf...?/
Aku tidak berpikir Eddie Van Coon
adalah tipe bujangan
yang suka memakai sabun tangan,
Tidak kecuali ada seseorang wanita
yang datang ketempat itu.
Dan mereknya sama dengan yang ada di mejamu.
Look, tidak ada yang
serius diantara kami.
Semuanya terjadi begitu cepat,
Dan pada akhirnya. Dia adalah bossku.
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu mengakhirinya?
Menurutku dia tidak menghargaiku.
Membawaku jika ingin.
Meninggalkanku berkali-kali.
Kami berencana bepergian pada akhir minggu,
dan tiba-tiba dia pergi begitu saja.
Terbang ke China
tanpa pemberitahuan.
Dan membawakan hadiah untukmu dari
luar negeri sebagai permintaan maaf.
Dapatkah aku melihatnya?
Benarkah dia memanjat sampai ke balkon?
Perbaiki jendela anda maka masalahmu selesai.
Terima kasih.
Dia bilang dia membelinya dari pedagang jalanan.
Oh, menurutku itu tidak benar.
menurutku dia mengambilnya.
Ya, itulah Eddie.
Tidak tahukah nilainya,
siapa tahu cocok untukmu.
Oh? berapa harganya?
£9 juta.
Oh, my God.
Oh, my God!
£9 juta?!
Berumur lebih dari 1,000 tahun
Dan benda ini ada disampingnya setiap malam.
Dia tidak tahu nilainya.
tidak tahu mengapa mereka memburunya.
Seharus dia membelikan lucky cat.
Kamu membiarkanya, kan?/
Apa?
Membiarkannya melarikan diri.
Jenderal Shan.
Belum cukup.
kita hanya menangkap dua anak buahnya.
Pasti karena jaringan yang luas, John.
Ribuan anggota.
Kamu dan aku,
kita hanya merusak permukaannya saja.
Kamu berhasil mengurai kodenya,
Sherlock.
Dan mungkin Dimmock dapat menangkap
mereka semua jika dia mengetahuinya juga.
Tidak. aku memecahkan kode ini,
Dan para penyelundup itu akan mengganti
buku yang menjadi kuncinya.
Tanpa anda...
Tanpa bantuan anda,
Kami tidak bisa sampai ke London.
Saya berhutang budi pada anda.
Kami tidak mengantisipasi...
Kami tidak tahu orang itu akan muncul.
Sherlock Holmes ini.
Dan sekarang keamanan anda terancam.
Aku tidak akan membocorkan identitas anda.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
E-mail:ALEXSANDER_JK@yahoo.co.id