ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Katakan padaku
kejadiannya sejak awal.
Kami pergi ke bar.
Tempatnya bagus dan...
Aku berbicara dengan pelayan wanita disitu.
Dan Karen tidak menyukainya,
jadi ketika kami kembali ke hotel.
Kami bertengkar.
Dia selalu menjelekan aku dengan berkata,
bahwa aku "bukan" lelaki sesungguhnya.
"Bukanlah" lelaki sesungguhnya.
Apa?/ Bukan menggunakan
"weren't", tapi "wasn't".
Ohh.
Lanjutkan.
Well. Aku tidak mengerti,
bagaimana bisa terjadi.
Tiba-tiba sudah ada pisau di tanganku.
Ayahku adalah tukang jagal, jadi aku tahu
bagaimana memegang pisau.
Dia "mempelajari" bagaimana memotong hewan./
"Mengajari".
Apa?/ "Mengajarimu" bagaimana
memotong hewan.
Ya. Dan aku
pun "membuatnya"nya'
"Melakukannya"./
Melakukannya!
Menusuknya, lagi dan lagi.
Ketika aku melihat dia "sudah".
"Telah."
Bergerak tidak lagi.
Tidak bergerak lagi.
God help me, aku tak tahu apa yang telah terjadi.
Ini adalah suatu kecelakaan, aku bersumpah.
Kau harus menolongku Tn.Holmes.
Semua orang berkata andalah yang terbaik.
Tanpa bantuan anda.
Aku akan "tergantung" karena masalah ini.
Tidak, tidak sama sekali Tn. Bewick.
Tidak "tergantung".
Kalau "digantung", pasti.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
SHERLOCK
The Great Game
Apa yang kamu lakukan!
Bosan!/
Apa?!
Bosan!!/
Jangan.
Bosan!!
Tak mengerti apa yang terjadi
dengan para penjahat.
Syukurlah aku bukan salah satu dari mereka./
Jadi kau melampiaskannya pada dinding?
Dinding bisa menerimanya.
Bagaimana kasus di Rusia?
Belarus. Pembunuhan dalam rumah tangga,
tidak membutuhkan kemampuanku.
Oh, kasihan.
Ada sesuatu?
Aku kelaparan.
Oh, NJING.
Ada potongan kepala disini.
Ada potongan kepala!/
Bawakan aku teh, Makasih.
Tidak. ada kepala dalam Kulkas/
Ya./ Potongan Kepala.
Dimana lagi aku harus menyimpannya?
Tidak apa-apa kan?
Aku mendapatkanya dari
kamar mayat di Barts
Aku sedang mengukur
pengentalan liur setelah kematian.
Kulihat kamu telah menulis
tentang kasus pengemudi taksi.
Ya.
Penyelidikan Merah Muda
Bagus.
Ya. Wanita berbaju Pink, Tas Pink,
Telepon genggam Pink.
Banyak hal berwarna Pink.
Kamu menyukainya?
Tidak./ Mengapa tidak?
Kupikir kau akan tersanjung.
Tersanjung?
"Sherlock dapat menyimpulkan segala hal
dari semua orang dalam hitungan detik"
"Sangat Luar biasa, meskipun dia
sangat bodoh dalam beberapa hal"
Sebentar, aku tak bermaksud seperti itu.
Oh, maksudmu "Sangat Bodoh"
dalam arti yang baik
Tidak penting bagiku siapa Perdana Menteri.
Atau artis siapa yang tidur dengan siapa.
Apakah Bumi mengelilingi Matahari./
Tentang itu lagi. Hal itu, tak penting bagiku!
Tidak penting?
Itu hal dasar di sekolah,
bagaimana bisa kau tak tahu?
Jika aku pernah mendengarnya,
maka aku harus melupakannya.
Melupakannya?
Dengar. Ini adalah "Hard Drive"ku
Yang terpenting adalah menyimpan
hal yang berguna didalamnya.
Hal yang "sangat" berguna.
Orang-orang biasanya mengisi
kepala mereka dengan segala macam sampah.
Itu membuat sulit untuk mengingat
hal-hal yang penting. Mengerti?
Tapi ini tentang Tata Surya
Apa pentingnya? Jika kita mengelilingi
matahari atau mengelilingi bulan
Ataupun mengelilingi Kebun.
Tak ada bedanya bagiku!
Yang penting bagiku adalah kerja,
tanpa itu otak ini membusuk!
Tulis itu dalam blogmu! Dan lebih baik
berhenti meracuni Dunia dengan opinimu.
Mau kemana kau?/
Keluar. Mencari udara segar.
Maaf sayang.
Ooh-ooh!,
kalian berdua sedang betengkar?
Ooh, udaranya sedikit dingin diluar.
Dia harus membungkus
tubuhnya lebih tebal.
Lihatlah Ny.Hudson.
Sepi.
Tenang.
Damai.
Penuh kebencian, kan?
Oh, aku yakin sesuatu
akan terjadi Sherlock.
Kasus pembunuhan
yang membuatmu senang.
Tidak secepat yang aku inginkan
Hei!, apa yang kau
lakukan pada dinding itu?
Akan kumasukan dalam
pembayaran kontrakanmu anak muda.
Pagi./
Oh, pagi juga.
See, seharusnya kamu
tidur di ranjang.
Tidak. Tidak apa-apa.
Tidurku nyaman, kamu baik sekali.
Mungkin lain waktu kamu bisa tidur di ranjangku.
"What about the time after that?"
Kamu ingin sarapan?/ Iya./
Buat saja,aku mau mandi dulu./
Sarah!
Sarah! Maaf,
aku harus buru-buru pergi.
Permisi.
Permisi. Dapatkah aku lewat?
Aku tinggal disini.
Sherlock!
John.
Aku melihatnya di televisi,
kamu baik-baik saja?
Aku? Apa?
Oh iya, baik-baik saja
Sepertinya terjadi kebocoran gas.
Aku tidak bisa./
Tidak bisa?
Aku sedang mengurus masalah besar,
aku tak bisa membagi waktu.
Jangan pikirkan masalah sepele itu.
Ini menyangkut kepentingan negara.
Bagaimana Dietmu?
Lancar.
Mungkin kamu bisa membujuknya John.
Apa?/ Aku khawatir adik ku ini
bisa sangat keras kepala
Jika kamu ingin tahu, mengapa
tidak menginvestigasinya sendiri?
Tidak. Aku tak bisa meninggalkan kantorku saat ini.
Karena adanya pemilihan umum di korea. Jadi,
Well. Kalian tidak perlu
mengetahui tentang hal ini, kan?
Selain itu kasus seperti
ini membutuhkan Legwork.
Bagaimana keadaan Sarah,John?
Bagaimana Kasurnya?
Sofa, Sherlock.
Dia tidur di Sofa.
Ohh, iya. Betul sekali./
Bagaimana? Oh, tak usah dipikirkan.
Bisnis Sherlock semakin berkembang
sejak kalian berdua berteman.
Apa yang dia sukai saat tinggal bersama?
'Hellish, I imagine./
Aku tak pernah bosan
Bagus. Bagus sekali,kan?
Andrew West, dikenal sebagai Westie
oleh teman-temannya. Seorang pegawai pemerintah
Ditemukan meninggal di jalur kereta api
dekat stasiun Battersea pagi ini
Dengan kepala yang hancur.
Menabrakan diri ke kereta?
Asumsi yang masuk akal.
Tapi?/
Tapi?
Well, Anda tidak akan berada disini
jika itu hanyalah sebuah kecelakaan.
MoD sedang membuat sistem pertahanan rudal terbaru
yang disebut Program Bruce Partington.
Rancangannya berada dalam sebuah "memory stick".
Bukan cara yang cerdas.
Itu bukanlah salinan satu-satunya,
Tapi merupkan sebuah rahasia.
Dan telah hilang.
Rahasia tingkat tinggi?
Sangat./
Kami pikir West telah mencuri "memory stick" itu.
Kami tidak ingin mengambil resiko
hal itu jatuh kepada pihak yang salah.
Kamu harus menemukan
rancangan itu, Sherlock.
Jangan memaksaku menyuruhmu./
Aku ingin melihatmu menyuruhku!
Pikirkanlah.
Selamat tinggal, John.
Sampai ketemu lagi.
Mengapa kamu berbohong?
Kamu tidak memiliki kesibukan
Tak ada satupun kasus.
Itulah sebabnya dinding itu kau tembak.
Mengapa kau bilang pada kakakmu kalau kau sibuk?/
Mengapa tidak?
Ohh.
Bagus.
Persaingan antar saudara.
Dan akan membawa kita ke suatu tempat.
Sherlock Holmes.
Tentu saja.
Bagaimana mungkin aku menolaknya?
Lestrade. Aku telah dipanggil.
Mau ikut?
Baiklah, jika kamu ingin aku ikut.
Tentu saja.
Aku kesepian tanpa bloggerku.
Kamu menyukai kasus yang lucu kan?
Sesuatu yang mengejutkan./
Pastinya.
Kamu akan menyukai ini, ledakan itu/
Kebocoran gas?/ Bukan.
Bukan?/ Bukan. Tapi dibuat
terlihat seperti itu./ Apa?
Tidak ditemukan sesuatu yang tertinggal di tempat itu,
kecuali sebuah peti besi.
Peti besi yang sangat kuat,
dan didalamnya ditemukan ini.
Kamu belum membukanya?/
Bukankah ini ditujukan untukmu?
Kami telah memeriksanya dan tak ada jebakan./
Sangat menenteramkan.
Kertas suratnya bagus.
Seorang Bohemian.
Apa?
Berasal dari Republik Ceska.
Tak ada sidik jari?
Tidak ada.
Wanita ini menulis menggunakan Pena..
Parker Duofold
Wanita?/
Ya. Pasti.
Pasti.
Itu. Itu adalah telepon genggam.
Telepon genggam pink.
Apa, dari "Penyelidikan merah muda"?
Pastinya, ini bukan telepon genggam
yang sama tapi terlihat seperti...
"Penyelidikan merah muda"?
Kau membaca blognya?
Tentu. Kami semua membacanya.
Apakah kamu benar-benar tak tahu
kalau bumi mengelilingi matahari.
Ini bukan telepon genggam yang sama,
yang ini masih baru
Seseorang telah bersusah-susah untuk membuatnya mirip.
Ini berarti Blogmu memiliki pembaca yang Luas.
'Anda memiliki satu pesan baru.'
Cuma itu?/
Tidak, tidak hanya itu.
Apa yang harus kita simpulkan dari gambar ini?
Sebuah foto ruangan dan bunyi "bip"
Ini adalah sebuah peringatan./
Sebuah peringatan?
Beberapa perkumpulan rahasia
biasanya mengirim biji melon atau biji jeruk
Hal-hal semacam itu sebagai peringatan.
Lima bunyi "bip"
Mereka memperingatkan kita,
hal ini akan terjadi lagi
Aku pernah melihat tempat ini sebelumnya./
Sabar.
Apa yang akan terjadi lagi?/
Boom!!
Ny.Hudson.
Kamu pernah melihatnya, ketika pertama kali
Kamu datang untuk melihat flatmu?
Pintunya pernah dibuka baru-baru ini.
Tidak. Itu tidak mungkin,
hanya ini kunci satu-satunya.
Aku tidak yakin ada orang
yang tertarik dengan flat ini.
Ruang ini sangat lembab.
Seperti ruang bawah tanah lainnya
Aku pernah menempatinya saat pertama kali menikah.
Seluruh dindingnya berjamur.
Oh. Kasihan aku.
Sepatu
Dia adalah Bomber, ingat?
Hallo.
'H-Hallo...sexy.'
Siapa ini?
'Aku...telah mengirimkan...sedikit teka-teki"
'Sebagai ucapan salam.'
Siapa yang berbicara?
Mengapa kau menangis?
'Aku tidak menangis.'
'Aku mengetik.'
'Dan Wanita sialan ini'
'Yang membacakanya.'
Tirainya telah terangkat.
Apa?/Tidak apa-apa./
Tidak,apa maksudmu?/
Aku telah menantikan hal ini beberapa lama.
'12 jam untuk memecahkan...'
'..teka-teki dariku, Sherlock...'
'Atau aku akan menjadi...'
'...sangat nakal...'
Jadi, menurutmu siapa dia?/
Hmm?
Wanita yang menelepon tadi.
Wanita yang menangis.
Oh, dia bukan siapa-siapa
dia hanyalah sandera, tak ada petunjuk apapun.
For God Sake, aku tidak berpikir tentang petunjuk./
Kamu tak ada gunanya bagi dia.
Apakah mereka mencoba untuk melacaknya?
Melacak panggilan tadi?
Pelakunya terlalu cerdas untuk dapat dilacak.
Tolong angkat telepon genggamku.
Dimana?/ Didalam Jaket.
Pelan-pelan!!
Pesan dari Kakakmu.
Hapus./ Hapus?/ Semua rencananya sudah habis
tak ada yang bisa kita lakukan.
Tapi Mycroft memiliki pikiran yang lain,
dia mengirim delapan pesan untukmu.
Pasti sangat penting./ Lalu mengapa dia tidak membatalkan
janji dengan dokter giginya?
Apanya?/ Mycroft tidak pernah mengirim pesan
jika dia masih bisa berbicara.
Look, Andrew West mencuri rancangan rudal,
mencoba untuk menjualnya dan terbunuh
Akhir dari cerita.
Misterinya adalah mengapa dia ingin membuatku bosan,
ketika ada orang lain yang sangat tertarik.
Ingatlah bahwa ada seorang wanita
yang mungkin akan mati.
Untuk apa?/ Rumah sakit penuh dengan
orang yang akan mati dokter.
Mengapa kau tidak pergi dan menangis
di samping tempat tidur mereka
Dan lihat apakah itu bergunanya bagi mereka?
Ah!
Ada kemajuan?/
Oh, Ya!
Oh, Maaf. Aku tidak.../
Jim, hai. Masuklah.
Jim, ini adalah
Sherlock Holmes./ Ah.
Dan, er... Maaf./
John Watson. Hai.
Hai. Jadi anda Sherlock Holmes.
Molly bercerita banyak tentang anda.
Dirimu sedang mengerjakan suatu kasus?
Jim bekerja di bagian IT, di lantai atas.
Itulah bagaimana kami bertemu.
Percintaan di tempat kerja.
Gay.
Maaf, apa?/
Tidak ada apa-apa. Um, hai.
Hai.
Maaf. Maaf!
Hmm, Sebaiknya aku pergi.
Sampai ketemu di FOX..
Sekitar pukul enam?/
Iya.
Dah./
Senang bertemu dengan anda.
Ya sama-sama.
Apa maksudmu dengan "gay"?
Kami berpacaran.
Rasa bahagia sangat cocok bagimu Molly.
Beratmu naik tiga pon sejak terakhir aku melihatmu.
Dua setengah./ Tidak, tiga.
Sherlock./
Dia bukan "gay"!
Mengapa kau menjelek-jelekan dia? Dia tidak "Gay"!/
Dengan perawatan seperti itu?/
Apa karena dia memakai sesuatu di rambutnya?/
Aku juga memakai sesuatu dirambutku.
Kamu mencuci rambutmu
Ada perbedaan.
Mewarnai bulu mata menggunakan taurin
Memakai krim pada kerutan dahi
Matanya lelah, mata para clubber
Dan pakaian dalamnya./
Pakaian dalamnya?/
Terlihat diatas pinggang
Jenis yang sangat "istimewa"
Ditambah fakta, dia meninggalkan
nomornya dibawah piring ini.
Lebih baik kamu tinggalkan dia sekarang,
agar tidak terlalu terluka.
Mempesona.
Bagus sekali!
Memperingatkan dia, bukankah itu baik?/
Baik? tidak, Sherlock.
Hal itu tidak baik.
Kalau begitu silahkan.
Hmm?
Kau tahu bagaimana aku melakukannya.
Ayo silahkan.
Ohh. Tidak./
Ayolah.
Aku tak mau berdiri disini
dan kamu mempermalukan aku ketika.../
Pandangan yang lain.
Atau opini yang lain sangat berguna bagiku/
Benarkah.../ Sungguh!/
Baiklah.
Sepasang sepatu olahraga.../
Bagus...
Um...
Memiliki bentuk yang bagus.
Menurutku masih baru,
Kecuali telapaknya yang sudah sedikit terpakai,
jadi pemiliknya sudah membelinya beberapa lama.
Tahun '80an.
Mungkin salah satu dari desain lama.
Penilaianmu sangat "berkilau".
Apa lagi?
Ukuranya lumayan besar,
dimiliki oleh seorang lelaki
Tetapi...
Tapi Ada bekas nama
dibagian dalam
Orang dewasa tidak menuliskan nama dalam sepatu mereka.
Jadi sepatu ini milik seorang anak.
Bagus sekali. Apa lagi?
Er...
Cuma itu?/
Cuma itu./
Bagaimana menurutmu?/
Bagus John..
Lumayan bagus.
Maksudku kau melupakan hampir
semua yang penting, tapi kau tahu...
Pemiliknya sangat menyukainya.
Membersihkanya sampai bersih.
Memutihkanya./Mengganti talinya tiga...
Tidak, empat kali
Ada bekas kulitnya yang terkelupas ketika dia memakainya
Jadi pemiliknya menderita eksema.
Sepatu ini lebih terpakai bagian dalam,
jadi kaki pemiliknya bagian dalam lebih lemah.
Buatan inggris,
20 tahun yang lalu.
20 tahun?/ Bukan desain lama.
Sepatu ini orisinil.
Edisi terbatas
dua garis biru, 1989./
Masih ada bekas lumpur,
walaupun terlihat baru.
Seseorang menyimpannya dalam keadaan begitu.
Ada sedikit lumpur yang melekat pada solnya.
Analisa menunjukan kalau ini dari Sussex
dengan lumpur London disekitarnya.
Bagaimana kau tahu?/
Pollen. Seperti terlihat dari analisis,
berasal dari sebelah selatan sungai.
Anak ini datang dari Sussex ke London 20 tahun  yang lalu
yang tersisa hanya sepatunya./ Apa yang terjadi padanya?
Sesuatu yang buruk.
Dia sangat menyukai sepatunya. Ingat.
Dia tak pernah meninggalkan dalam keadaan kotor.
DIa tak akan meninggalkan,
kecuali sangat terpaksa.
Jadi, seorang anak kecil
dengan kaki yang besar...
Oh!
Apa?
Carl Powers.
Maaf, Siapa?/
Carl Powers, John.
Apa itu?
Tempat aku mulai.
1989 Seorang anak, juara renang datang dari brighton
untuk mengikuti turnamen, dia tenggelam di kolam renang.
Insiden yang tragis. Kamu mungkin tak mengingatnya/
Tapi kau ingat.
Ya./ Ada yang mencurigakan tentang itu?
Tidak ada yang berpikir begitu.
Tidak ada keculi aku. Aku juga masih kecil.
Aku membacanya dari koran.
Kamu memulai semua ini sejak masih kecil?/
Anak itu, Carl Powers.
Anak itu mengalami masalah ketika di air.
Saat mereka datang menolongnya
semua sudah terlambat.
Ada sesuatu yang tak benar di suatu tempat
Tapi aku tak dapat memecahkannya.
Apa?/ Sepatunya./
Ada apa dengan sepatunya?/
Sepatunya tidak ada disitu.
Aku mencoba menarik perhatian.
Aku berusaha membuat Polisi memperhatikan.
Tapi tak ada yang berpikir, kalau hal itu penting.
Dia menyimpan semua barangnya didalam loker,
tapi sepatunya tak ada disitu.
Sampai saat ini.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menolongmu,
hanya tersisa lima jam lagi.
Pesan dari kakakmu.
Sekarang dia mengirim pesan padaku.
Bagaimana dia bisa tahu nomorku?/
Karena hubungan yang dekat.
Look, dia berkata ini
adalah kepentingan negara/ Hmm!
Aneh sekali!/
Apanya?
Kamunya.
"Queen and country".
Kamu tak bisa membiarkan hal ini begitu saja/
Aku tak membiarkanya.
Aku menugaskan orang yang terbaik saat ini.
Bagus!
Siapa Dia?
John, bagus sekali!
Aku harap hal ini tak berlangsung lama.
Apa yang dapat aku bantu?
Terima kasih.
Um, aku datang kemari untuk...
Adikmu mengirimku untuk
mengumpulkan lebih banyak fakta.
Tentang rancangan yang dicuri,
rancangan rudal.
Benarkah?/
Ya. Dia sedang melakukan penyelidikan saat ini.
Dia, er.. Sedang menyelidiki di tempat lain.
Aku ingin tahu, mungkin ada lagi
yang bisa anda ceritakan tentang orang itu.
Er, 27. Pekerja di Vauxhall Cross.
MI6.
Dia terlibat dalam perancangan program itu
dengan kapasitas yang kecil
Pemeriksaan keamanan Lulus.
Tidak terlibat atau bersimpati pada teroris.
Terakhir dilihat oleh tunangannya
Pukul 10.30 kemarin malam.
Lucy sayang.
Aku harus pergi sebentar.
Aku harus bertemu seseorang.
Westie!
Dia ditemukan di Battersea / Ya./
Jadi dia naiK kereta?
Tidak./
Apa?
Dia memiliki kartu berlangganan.
Tapi tidak digunakan./
Mungkin dia membeli tiket.
Hm. Tidak ada tiket di sekitar tubuhnya.
Lalu./ Bagaiman dia bisa ada di Battersea,
dengan keadaan yang mengenaskan?
Itulah pertanyaannya.
Hal yang aku harap,
Sherlock bisa mencarikan jawabannya.
Bagaimana penyelidikannya?
Berjalan baik.
Dan semuanya berjalan dengan lancar.
Dia sangat fokus untuk menemukan jawabannya.
Racun!/
Apa yang kau katakan?
Clostridium botulinum.
Salah satu racun yang
paling mematikan di Planet ini.
Carl Powers.
Maksudmu dia dibunuh?
Ingat tali sepatunya?/
Mmm.
Dia menderita ekzema.
Sangat mudah untuk menaruh racun dalam obatnya.
Dua jam kemudian dia tiba di London,
racun itu bekerja melumpuhkan ototnya dan dia tenggelam.
Bagaimana mungkin hasil otopsi tidak menemukannya?
Racunnya hampir tidak dapat dideteksi
dan tak ada orang yang mencarinya.
Masih ada sedikit bekasnya dalam sepatu itu.
Dimana dia mengoleskan krim di kakinya.
Itulah mengapa sepatunya disembunyikan.
jadi bagaimana kita memberi tahu Bomber itu?/
Dapatkan perhatiannya, dan waktu pun berhenti.
Pembunuhnya menyimpan sepatu
itu selama ini/ Ya./
Artinya.../Dia adalah Bomber itu.
'Bagus sekali.'
'Datang dan jemputlah aku.'
Dimana anda berada?
Katakan padaku dimana anda berada.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Wanita itu tinggal di Cornwall.
Dua pria masuk memakai topeng,
memaksanya membawa mobilnya ke tempat parkir.
Dan memasangkan bahan peledak
yang cukup untuk menghancurkan sebuah rumah.
Menyuruhnya untuk meneleponmu.
Dan membaca perintah dari "pager" ini.
Jika wanita itu salah satu kata saja maka
penembak jitu akan membunuhnya.
Atau jika kau tidak memecahakan masalah ini/
Oh...elegant!
Elegant?
Apa tujuannya?
Mengapa ada orang yang berbuat seperti ini?
Oh...Bukan aku satu-satunya
orang yang bosan di dunia ini.
'Anda memiliki satu pesan baru.'
Empat "bip".
Tes pertama lulus,
mungkin ini adalah yang kedua.
Mobil ini ditinggalkan, menurutmu?
Akan aku lihat apakah ada laporannya.
Freak, ada telepon untukmu.
Hallo.
'Bagus jika kau melaporkannya ke polisi.'
Siapa ini?
Ini kamu lagi ya?
'Tapi jangan mengandalkan mereka.'
'Kamu cerdas'
'Menebak tentang  Carl Powers.'
'Aku tak pernah menyukainya.'
'Carl menertawakanku.'
'Jadi aku membuatnya berhenti tertawa.'
Kau mencuri suara orang lain, yang aku duga?
'Ini tentang kau dan aku.'
Siapa kamu?
Suara apa itu?
'Ini adalah suara kehidupan, Sherlock.'
'Jangan khawatir.
Aku akan segera memperbaikinya.'
'Kau memecahkan teka-teki
dariku sebelumnya dalam 9 jam.'
'Kali ini waktumu 8 jam'
Bagus!
Kami telah menemukannya.
Mobilnya dipinjam oleh Ian Monkford
seorang banker kemarin pagi.
Anak kota. Membayar menggunakan uang tunai.
Berkata kepada istrinya bahwa
dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Tapi tak pernah sampai.
Kamu masih bersamanya./
Ya, well...
Ketertarikan yang berlawanan, aku kira./
Kami bukan...
Carilah hobby, mengoleksi prangko
bergambar kereta api,lebih aman.
Sebelum kau bertanya...
Ya, itu adalah darah Monkford.
DNA nya telah di cek.
Tak ada mayat/
Belum ada
Kirimkan sampelnya ke Lab.ku
Oh!
Ny.Monkford.
Ya. Maaf tapi aku telah
bercerita pada dua orang polisi.
Kami bukan Polisi.
Kami...
Sherlock Holmes.
Teman lama suami anda.
Kami, um...
Kami berteman waktu kecil.
Maaf. Siapa?
Dia tidak pernah bercerita tentang anda.
Oh, dia pasti pernah.
Hal ini...
Hal ini sangat mengerikan.
Maksudku, aku tak dapat mempercayainya.
Aku baru bertemu denganya beberapa hari yang lalu.
Ian yang sama.
Tak peduli dengan dunia.
Maaf. Suamiku sedang depresi
beberapa bulan ini. Siapa anda?
Sangat aneh jika dia menyewa mobil.
Mengapa dia melakukan itu?
Sedikit mencurigakan bukan?
Tidak, Tidak aneh.
Dia lupa memperbaharui
pajak mobilnya, hanya itu.
Oh, ya.
Itulah Ian.
Itulah kebiasaan Ian./
Bukan. itu bukan kebiasaanya.
Bukan kebiasaan?
Menarik sekali.
Mengapa kau berbohong padanya?
Orang tak suka menceritakan sesuatu padamu
tetapi mereka suka menyangkal sesuatu.
'Past Tense', kamu menyadarinya?
Maaf, apa?/
Aku menunjuk suaminya menggunakan 'past tense'.
Dia pun mengikuti. Sedikit prematur.
Padahal mereka hanya menemukan mobil suaminya.
Menurutmu dia membunuh suaminya?
Itu bukan kesalahan yang akan
dilakukan oleh pembunuh./Aku mengerti.
Tidak, aku tidak mengerti
apa yang terjadi.
Memancing.
Cobalah Memancing./
Kemana sekarang?/
Janus Cars.
Aku menemukanya
di kompartemen dalam mobil.
Aku tidak mengerti apa yang
dapat aku bantu Tuan-tuan.
Tn Monkford menyewa mobil disini sejak kemarin./
Ya, mobil yang bagus.
Mazda RX8.
Aku juga memilikinya.
Yang itu?
Bukan, yang itu semuanya Jaguar.
Sepertinya anda kurang
mengerti tentang mobil, ya?
Pastinya anda mampu memilikinya, maksudku yang Mazda?/
Ya, betul sekali.
Seperti bekerja pada toko permen.
Ketika kamu mulai merasakan
yang manis rasanya tak mau berhenti.
Anda tidak mengenal Tn. Monkford?/
Tidak. Dia hanya pelanggan.
Dia kemari dan menyewa salah satu mobilku.
Aku tak mengerti apa yang terjadi padanya.
Sangat mengerikan!
Liburan anda mengesankan Tn. Ewart?/ Eh?/
Anda baru saja pulang berlibur kan?
Tidak, hanya sedikit berjemur.
Aku sangat sibuk untuk dapat berlibur.
Istriku yang suka berlibur,mencari sedikit matahari.
Apakah anda punya recehan untuk membeli rokok/
Apa?/ Aku melihat ketika kesini dan aku ingin membelinya.
Um... Oh!
Maaf, Tak ada.
Oh, Baiklah! Terima kasih banyak
untuk waktu anda, Tn. Ewart.
Anda sangat membantu.
Ayo, John!
Aku punya recehan, jika kamu masih ingin..../
"Nicotine Patches", ingat? aku baik-baik saja.
Jadi, apa maksudmu tadi?/
Aku harus melihat kedalam dompetnya.
Mengapa?/
Tn. Ewart seorang pembohong.
Hallo.
'Petunjuk ada pada namanya, Janus Cars.'
Mengapa kau memberiku petunjuk?
'Mengapa seseorang melakukan sesuatu?'
'Karena aku bosan.'
'Kita diciptakan yang satu
untuk yang lain, Sherlock.'
Kalau begitu berbicara padaku dengan suaramu sendiri./
Sabar.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Menurutmu berapa banyak darah di kursi ini?
Berapa banyak? sekitar setengah liter.
Bukan sekitar,tapi memang setengah liter.
Itu adalah kesalahan pertama mereka.
Itu benar darah Ian Monkford,
tapi sudah dibekukan.
Dibekukan?/
Ya ada tanda-tanda jelas untuk itu.
Menurutku Ian Monkford memberi
setengah liter darahnya.
Dan darah itu di sebarkan di tempat duduk./
Siapa yang melakukan?/
Seseorang dari Janus Cars.
Petunjuk ada pada namanya.
Dewa dengan 2 wajah?/
Tepat sekali.
Mereka meyediakan pelayanan spesial.
Jika kamu punya masalah, masalah keuangan...
...perkawinan yang buruk, atau apa saja.
Janus Cars bisa membantumu menghilang.
Ian Monkford punya masalah keuangan,
dia adalah seorang banker. Dan tak punya jalan keluar.
Dan dia ingin melarikan diri.
Jika mobil yang disewanya ditemukan dengan
darahnya di kursi pengemudi maka....
Jadi,dimanakah dia?/ Kolombia./
Kolombia?!
Tn.Ewart, dari Janus Cars.
Memiliki 20,000 peso mata uang Kolombian dalam dompetnya.
Terlalu banyak, bukan?
Dia bilang, dia tidak luar negeri akhir-akhir ini.
Tapi saat aku menanyakan tentang mobil,
aku bisa melihat jelas kerah bajunya.
Tak ada orang yang memakai baju saat berjemur.
Selain itu lengannya./
Lengannya?
Dia menggaruknya, karena iritasi.
Dan berdarah.
Dia baru saja terkena banyak sinar matahari.
Sangat sulit untuk menyangkal hal itu.
Kesimpulan?/ Dia baru saja kembali mengantar
Ian Monkford ke dalam hidup barunnya di Kolombia.
Nyonya Monkford mengklaim asuransi jiwa,
dan membaginya dengan Janus Cars.
Nyonya Monkford?/
Oh, ya. Dia juga terlibat didalamnya.
Pergi dan tangkaplah mereka, Inspektur.
Itu adalah hal terbaik yang harus kau lakukan.
Kami akan memberi tahu "Bomber" itu,
kalau kasus telah terpecahkan.
"I'm On Fire!!"
'Dia bilang...'
'...datang dan jemputlah aku.'
Tolong!
Tolong aku!
Merasa lebih baik?/
Mmm.
Rasanya susah untuk beristirahat
sejak semua hal ini dimulai.
Apakah kau juga merasa begitu...?/
Mungkin.
Tidak, apakah pernah terjadi padamu.
Seorang "Bomber" bermain teka-teki denganmu?
Amplop itu,
masuk ke Kamar sebelah.
Sepatu dari anak yang meninggal,
Semuanya ditujukan padamu./ Ya, aku tahu.
Apakah itu dia?
Moriarty?
Mungkin saja.
Ini bisa siapa saja./
Ya, bisa saja.
Beruntungnya bagimu,
aku bukan saja seorang pengangguran.
Maksudmu?/ Beruntung bagimu Ny.Hudson
dan aku terlalu banyak menonton televisi.
Hallo?
'Yang satu ini...'
'...sedikit...'
'..kurang sempurna.'
'Maaf.'
'Dia buta.'
'Yang ini...'
'..sedikit lucu.'
'Aku memberimu...'
'..12 jam.'
Mengapa kau melakukan ini?
'Aku suka...'
'...melihatmu...'
'...menari.'
Connie Prince, 54 tahun.
Pembawa acara "makeover" di televisi.
Pernah menonton acaranya?/
Tidak.
Sangat terkenal dimana-mana./
Sekarang tidak lagi.
Meninggal dua hari yang lalu.
Menurut seorang stafnya, Raoul de Santos.
Tangannya terkena paku yang berkarat di kebun.
Luka yang buruk.
Bakteri tetanus masuk kedalam peredaran darah.
Selamat Malam, Vienna.
Menurutku.
Ada yang salah dengan hal ini./
Eh?
Tidak mungkin semudah itu,jika begitu
"Bomber" tak akan menunjukan pada kita.
Ada yang salah disini.
John?/
Mmm.
Luka di tangannya cukup dalam.
Perdarahannya pasti banyak, kan?
Ya./
Tapi lukanya bersih.
Sangat bersih dan segar.
Berapa lama bakteri berinkubasi didalamnya?
Delapan..Sepuluh hari.
Lukanya dibuat setelah itu.
Setelah dia mati?/
Pasti seperti itu.
Pertanyaannya, bagaimana Tetanus
bisa masuk dalam tubuh wanita yang sudah mati?
Mau membantuku,kan?/
Tentu.
Latar belakang Connie Prince,
sejarah keluarganya, segalanya.
Cari semua datanya./ Baiklah.
Ada suatu hal yang yang belum kita pikirkan./
Apa itu?
Ya, mengapa dia melakukan ini.
maksudku "bomber" itu?
Jika kematian wanita ini mencurigakan.
Mengapa dia memberi petunjuk?/
Orang samaria yang baik./
Siapa yang membuat Bom bunuh diri ini?
Orang samaria yang jahat./
Aku serius, Sherlock.
Dengar, aku memberimu kesempatan ini.
Karena aku percaya padamu.
Tapi di suatu tempat diluar sana
seorang bajingan membawa bahan peledak.
Dan dia menantimu untuk memecahkan teka-tekinya.
Jadi katakan padaku, apa yang sedang kita hadapi?
Sesuatu yang baru.
Hubungan, hubungan, hubungan.
Semuanya harus berhubungan.
Carl Powers, terbunuh 20 tahun yang lalu.
"Bomber"  mengenalnya,
dia mengakuai hal itu.
iPhone "bomber" dikirim dalam surat,
menggunakan amplop buatan Republik Ceska.
Sandera yang pertama berasal dari Cornwall,
yang kedua dari London.
Yang ketiga dari Yorkshire,
Terdengar dari aksennya.
Apa yang dia lakukan?
Menunjukan kalau dia bisa berkeliling dunia?
'Kamu menikmatinya, kan?'
'Menggabungkan...titik-titik.'
'Tiga jam lagi.'
'Boom...boom.'
Kami merasa kehilangan.
Sangat kehilangan.
Mau kubawakan apa Tuan?
Er, Tidak.
Terima kasih.
Raoul membuatku bertahan.
Tanpa dia aku tak bisa apa-apa.
Kami tidak sering bertemu.
Tapi adikku sangat baik padaku.
Dan kepada measyarakat, Tn.Prince?
Oh, mereka memujanya.
Aku pernah melihatnya,
mengubah seorang gadis yang sangat jelek.
Menjadi sangat cantik seperti seorang putri.
Aku merasa terhibur
saat tahu dia ditangisi banyak orang.
Tentu saja.
Bagus.
Terima kasih.
Sekali lagi terima kasih.
Menyedihkan sekali.
Aku menyukainya.
Dia mengajarimu
bagaimana mengkombinasikan warna.
Warna?/
Memadukan satu warna dengan yang lainnya.
Aku tidak boleh
memakai 'cerise', karena...
...membuatku kelihatan kurus./
Siapa itu?
Kementerian dalam negeri./
Kementerian dalam negeri?
Tepatnya sekretaris kementerian dalam negeri,
dia berhutang padaku.
Gadis yang manis.
Tapi dia terlalu memaksakan diri.
Mereka semua melakukanya sekarang ini.
Operasi wajah, bukankah itu sedikit konyol?
Pernahkah kamu melihat acaranya?/
Tidak, sampai saat ini.
Itu kakak lelakinya.
Mereka saling menyayangi.
Menurut koran-koran yang telah aku baca.
Aku berhasil berbicara dengan
orang yang menyukai acara ini.
Di situs penggemar yang berisi tentang gossip.
Semuanya biasa saja, jika dibandingkan
dengan apa yang dipikirkan orang.
Tetanus ada pada tanah,
orang terluka karena duri dari mawar, garpu untuk berkebun,
Hal-hal seperti itu, yang dibiarkan tak terawat.
Aku tak tahu apa yang akan aku lakukan sekarang./
Betul.
Maksudku, dia meninggalkan rumah ini untukku.
Rumah yang sangat bagus.
Tapi rasanya sepi tanpa dia./
Itulah mengapa...
...majalahku ingin.
Cerita yang lengkap dari sumbernya.
Apa tidak terlalu terburu-buru?
Tidak.
Tidak terburu-buru
John./
'Hai. Segera kesini, aku menemukan sesuatu.'
'Tapi kamu harus membawa sesuatu. Tolong dicatat.'
Aku bisa mengingatnya.
Itu pasti dia./
Apa?
Ah. Tn. Prince, kan?/
Ya.
Senang bertemu dengan anda./
Ya, sama-sama.
Maaf tentang..../
Ya, terima kasih.
Boleh kita?
Kamu benar, bakteri itu masuk
kedalamnya lewat jalan yang lain.
Benarkah?/ Iya.
Baiklah, sudah siap?/
Er. Baiklah mari kita mulai.
Jangan terlalu dekat kulitku
masih merah karena menangis.
Oh, siapa ini?
Sekhmet. Nama Dewi di mesir.
Bagus sekali, ini milik Connie?
Ya, hadiah dari penggemar beratnya.
Sherlock, tolong blitznya.
Oh, er...
Sialan!, apa yang kalian lakukan./
Maaf./
Kalian seperti Laurel dan Hardi sialan.
Kalian berdua, apa-apaan ini./
Aku pikir kami telah
menemukan apa yang kami cari. Permisi.
Sherlock./
Apa?
Kita sedang mengejar tenggat waktu/
Tapi kalian belum memotret apapun!
Ya.
Ohh..Ya!
Kamu pikir hal itu disebabkan oleh kucingnya.
Penyebabnya bukan kucing itu.
Ya, seharusnya begitu.
Itulah cara bagaimana tetanus masuk kedalam tubuhnya.
Dari cakarnya tercium bau desinfektan./
Ide yang bagus.
Dia melumurinya ke dalam cakar dari kucing itu.
Peliharaan baru, yang suka meloncat
disekitar wanita itu.
Satu cakaran pasti tak terhindarkan.
Aku berpikir seperti itu
ketika melihat bekas cakaran di lengannya.
Tapi hal itu terlalu pintar
jika dilakukan oleh kakaknya.
Dia membunuh adiknya karena uang?/ Benarkah?/
Tidak benar?
Tidak. Ini adalah balas dendam.
Balas dendam? Siapa yang ingin balas dendam?/
Raoul, pelayannya.
Kenny Prince adalah korban
dari lelucon adiknya.
Lelucon itu pada akhirnya
tak bisa diterima lagi oleh kakaknya.
Mereka bertengkar hebat.
Semuanya tertulis di website.
Dia mengancam mencabut warisan Kenny.
Raoul yang sudah terbiasa dengan,
gaya hidup ini.../ Sabar! Sabar!
Sabar sebentar. Terus bagaimana dengan desinfektan
yang ada di cakar kucing itu?
Raoul membuat rumah itu selalu bersih.
Ketika kamu masuk lewat pintu dapur.
Lihatlah lantainya,
dibersihkan di setiap incinya.
Dan terasa bau dari desinfektan.
Tidak, hal itu tidak berhubungan dengan kucingnya.
Tapi rekaman internet Raoul bisa.
Aku harap kita bisa mendapat taksi dari sini.
Raoul de Santos dialah pembunuhnya.
Dia pelayan Kenny Prince.
Autopsi kedua menunjukan bahwa
bukan tetanus yang meracuni Connie Prince.
Tapi racun botulinum.
Kita pernah memeriksanya.
Carl Powers!
'Bomber' mengulang metodenya./
Jadi bagaimana dia melakuakannya?
Suntikan Botox./
Botox?
Botox adalah bentuk cair dari botulinum.
Salah satu diantara beberapa bentuk.
Raoul de Santos dipekerjakan agar secara regular
memberikan suntikan pada wajah Connie.
Temanku di Kementerian dalam negeri
memberikan laporan lengkap.
Tentang pembelian botox
yang dilakukan Raoul lewat internet.
Dia telah memesan Botox dalam jumlah
yang besar berbulan-bulan.
Perlahan-lahan dia meningkatkan dosisnya
sampai yang paling fatal.
Apakah kamu yakin?/
Aku yakin sekali.
Baiklah, mari ke kantorku.
Hei, Sherlock. Berapa lama?/
Apa?
Berapa lamu kamu mengetahuinya?/
Hmm. Ini cukup sederhana.
Dan "Bomber" mengulang metodenya.
Ini adalah kesalahanya.
Tapi Sherlock, Sanderanya. Wanita tua itu.
Dia telah menanti cukup lama!
Aku tahu dan aku akan menyelamatkanya.
Aku juga tahu "bomber" memberi kita waktu 12 jam.
Aku memecahkan kasus ini secepatnya
sehingga memberiku waktu untuk memikirkan hal lain.
Tidakkah kau lihat?
Kita berada satu langkah didepannya.
Hallo?
'Tolong aku!'
Katakan dimana anda berada.
Alamatnya?/
'Dia sangat...'
'...suaranya...'
Jangan...jangan...jangan!
Jangan katakan apapun tentang Dia!
'Suaranya sangat lembut.'
Hallo?
Sherlock?
Apa yang terjadi?
'Ledakan ini...'
'...menghancurkan beberapa lantai ruangan
dan membunuh 12 orang...'
Di suatu blok perumahan tua.
'...Hal ini disebabkan oleh kebocoran gas.'
'Seseorang dari perusahaan gas....'
'..telah meyakinkan hal ini...'
Baiklah, aku kalah putaran ini.
Yang mana secara teknis
aku berhasil memecahkan kasusnya.
Dia membunuh Nenek itu sebab nenek
itu mulai menggambarkan tentang dirinya.
Cuma sekali ini dia
menempatkan dirinya di ujung senjata.
Maksudmu?
Biasanya dia,
bisa mengendalikan segala kemungkinan.
Dia mengorganisir semua hal,
dan tak seorang pun yang bisa berhubungan langsung.
Seperti pembunuhan Connie Prince,
dia yang telah merencanakannya?
Jadi, orang datang padanya agar
kejahatan mereka sempurna, seperti memesan tiket liburan?
Novel.
Huh!
"Taking his time this time."
Ada pekembangan dari kasus Carl Powers?
Tidak ada.
Dari semua temannya yang masih hidup
tidak ditemukan hubungan apapun.
Mungkin pembunuhnya lebih tua dari Carl?/
Itu mungkin saja.
Lalu mengapa dia melakukan hal ini?
Bermain-main denganmu.
Menurutmu apa dia ingin tertangkap?
Menurutku dia ingin diganggu./
Oh...
Aku harap kalian berdua bahagia bersama.
"Sorry, What?"/
Ada nyawa yang dipertaruhkan, Sherlock.
Ini tentang nyawa manusia!
Apa pernah kamu peduli tentang itu?
Apakah peduli tentang mereka dapat membantu?/
Tidak.
Maka aku akan terus berusaha
untuk tidak membuat kesalahan itu.
Menurutmu sangat mudah, kan?/
Ya ,sangat.
Apa itu hal baru buatmu?/ Tidak.
Aku mengecewakanmu.
Bagus. Deduksi yang bagus.
Jangan membuat seseorang
menjadi Pahlawan, John.
Pahlawan tidak pernah ada,
Dan jika ada aku tak ingin menjadi salah satu dari mereka.
Bagus sekali.
Pemandangan sungai Thames.
Selatan dari Bank, suatu tempat antara
Southwark dan Waterloo.
Kamu perhatikan koran,
dan aku akan mencarinya secara online.
Ohh, jadi kamu marah padaku.
Dan tidak mau membantu.
Tak banyak polisi, ditempat itu.
Bunuh diri, meloncat dari atap...
Dua anak ditusuk di Stoke Newington.
Seorang pria ditemukan di jalur kereta
Andrew West.
Ini aku. Apa kamu menemukan sesuatu
diselatan Bank antara Waterloo and Southwark?
Apakah ini berhubungan dengan "Bomber"?
Seharusnya.
Anehnya, dia belum menghubungi sama sekali.
Berarti kita harus berasumsi bahwa
seseorang akan diledakan?
Ya.
Ada Ide?/
Tujuh, sejauh ini.
Tujuh?
Dia sudah meninggal sekitar 24 jam.
Mungkin lebih dari itu.
Apakah dia tenggelam?
Sepertinya tidak.
Tak banyak air dalam paru-parunya. Asphyxiated.
Ya, aku setuju.
Ada banyak luka memar disekitar hidung dan mulutnya.
Lebih banyak luka...
...disini dan disini.
Sidik jari.
Dia berumur hampir 40an, menurutku.
Kondisinya tidak terlalu bagus.
Dia terlalu lama berada dalam sungai.
Air telah menghancurkan banyak data.
Tapi aku katakan sesuatu padamu,
Lukisan Vermeer yang hilang ternyata palsu.
Apa?/
Kita harus mengidentifikasi mayatnya.
Cari tahu tentang temannya dan...
Sabar...sabar. Lukisan apa?
Apa yang kamu maksudkan?
Hal itu terlihat disemua tempat.
Tidak kah kamu melihat posternya?
Lukisan dari Belanda, yang seharusnya
sudah hancur ratusan tahun yang lalu.
Sekarang muncul.
Dan berharga 30 juta.
Oke, dan apa hubungannya dengan kekakuan mayat?
Semuanya.
Apa kamu pernah mendengar tentang Golem?/
Golem?
Itu adalah cerita horor, kan?
Apa maksudmu?
Cerita rakyat Yahudi tentang
manusia raksasa yang terbuat dari tanah liat.
Juga nama dari seorang pembunuh bayaran.
Nama sebenarnya Oskar Dzundza.
Salah satu pembunuh bayaran paling mematikan di dunia.
Ini adalah salah satu "gaya"nya.
Jadi ini adalah pembunuhan./
Tepat sekali.
"Golem" membunuh korbannya dengan tangan kosong.
Lalu apa hubungannya dengan sebuah lukisan?
Aku tak melihatnya...
Kamu melihatnya tapi tidak memperhatikan!
"Yes. All right, all right, girls!"
Tenangkan diri kalian.
Sherlock, tolong jelaskan kepada kami?
Apa yang kita ketahui tentang mayat ini?
Pembunuhnya tidak meninggalkan
banyak hal untuk kita, hanya baju dan celananya.
Pakaiannya formal, mungkin di gunakan
untuk kegiatan di malam hari.
Celananya sudah lama dipakai.
Poliester, sudah jelek.
Sama seperti bajunya yang murahan.
Keduanya terlalu besar untuk tubuhnya
mungkin seragam standar dari suatu perusahaan.
Berpakaian untuk bekerja,
lalu apa pekerjaannya?
Ada semacam kaitan di pinggangnya
untuk menyimpan "walkie talkie"
"Tube Driver?"
Penjaga keamanan?/
Sepertinya begitu.
Hal itu ditunjang oleh bagian belakang tubuhnya./
Bagian belakang?
Bentuknya lembut, berarti dia menghabisakan
banyak waktunya untuk diam atau duduk.
Dari tapak sepatu dan timbulnya varises
di kakinya menunjukan hal yang sebaliknya.
Jadi, banyak berjalan dan banyak duduk.
Penjaga keamanan, rasanya benar.
Pengawas juga bisa.
Alarmnya menunjukan
kalau dia sering bekerja malam hari.
Mungkin saja dia menyeting alarm nya
pada malam sebelum kematiannya.
Tidak. Tombolnya sudah keras
susah untuk digerakan.
Dia telah menyetingnya sejak lama,
rutinitas yang tak pernah berubah.
Tapi ada sesuatu,
pembunuhnya diganggu oleh sesuatu.
Sehingga dia terburu-buru
meninggalkan mayat.
Ada semacam lencana di bagian
depan bajunya. Telah di sobek.
Berarti orang ini bekerja
di suatu tempat yang mudah dikenali.
Semacam institusi.
Aku menemukan ini di dalam saku celananya.
Basah kuyup karena air
tapi masih bisa dibaca.
Tiket?/ Sobekan tiket.
Dia bekerja di museum atau galeri.
Hickman Galleri melaporkan
salah seorang pekerjanya hilang, Alex Woodbridge.
Malam ini mereka memamerkan
masterpiece yang baru ditemukan.
Sekarang, mengapa ada orang
yang mau membayar 'Golem'.
Untuk membunuh seorang
pegawai biasa di galeri?
Kesimpulannya, korban tahu sesuatu
tentang lukisan itu.
Sesuatu yang dapat merusak
kesempatan pemiliknya untuk mendapatkan uang 30 juta.
Lukisan itu palsu./
Fantastik.
Meretricious./
And a Happy New Year.
Malang nasibnya.
Aku harus menyuruh penyelidikku
untuk mencari tahu tentang 'Golem'.
Tak ada gunanya, kau tak akan pernah menemukannya.
Tapi aku tahu siapa yang bisa mencarinya.
Siapa?/
Aku... ^_^
Mengapa dia tidak menghubungi?
Dia mengubah polanya, mengapa?
Jembatan Waterloo./
Kemana sekarang, ke Galeri?
Salah satunya.
Galeri seni kontemporer Hickman,kan?
Mengapa mereka menyembunyikan
karya seni yang sudah tua?/ Tidak tahu.
Berbahaya jika langsung menarik kesimpulan.
Dibutuhkan data.
Berhenti!
Tolong tunggu disini.
Aku hanya sebentar.
Sherlock?
Recehan?
Ada recehan?
Untuk apa?/
Segelas teh, tentu saja.
Ini buatmu, 50.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?/ Berinvestasi.
Sekarang kita pergi ke galeri.
Kamu bawa uang tunai?
Tidak, aku ingin kau mencari tahu
segala hal tentang pegawai galeri itu.
Lestrade akan memberitahu alamatnya./
Baiklah.
Kami tinggal bersama sekitar setahun.
Hanya tinggal bersama./ Hmm.
Bolehkah?/ Ya.
Maaf.
Dia pemerhati bintang ya?
Ya. Sangat menyukai hal itu.
Hal yang selalu dilakukan pada waktu luangnya.
Alex adalah orang baik.
Aku menyukainya.
Dia, er...
Tidak suka kemana-mana.
Bagaimana tentang seni?
Dia mengerti tentang seni?
Itu hanya pekerjaan, kau tahu?
Mmm.
Apa ada orang lain
yang bertanya tentang Alex?
Tidak.
Kami kecurian.
Kapan?/ Kemarin malam.
Tak ada yang diambil.
Oh, ada pesan buat Alex di telepon.
Dari siapa?/ Aku bisa memutarkannya untukmu.
Akan kuambilkan telepon./ Tolong ya.
'Oh, Aku harus bicara sekarang. Alex?'
'Ini Professor Cairns.'
'Dengar, kamu benar...benar sekali.'
'Telepon aku saat....'
Professor Cairns?
Maaf aku tak tahu./ Hmm.
Bisakah aku mencoba untuk meneleponnya?
Maaf, nomornya terhapus oleh
telepon setelah itu yang menyampaikan simpati.
Bukankah kamu punya pekerjaan
untuk diselesaikan?
Hanya mengagumi pemandangan.
Ya.
Bagus sekali. Sekarang kembalilah bekerja,
kita ada pameran malam ini.
Tidakkah itu mengganggumu?/
Apa?
Kalau lukisan ini palsu.
Apa?/ Lukisannya palsu.
Hanya itu penjelasan yang masuk akal.
Anda yang bertanggung
jawab disini, kan Nn.Wenceslas?/ Siapa kamu?
Alex Woodbridge tahu kalo lukisan itu palsu.
Jadi seseorang mengirim 'Golem'
untuk mengurusnya. Anda kan?
'Golem'?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah anda bekerja untuk Orang Lain?
Memalsukannya untuk mereka?
Lukisan ini tidak Palsu.
Palsu. Aku belum tahu mengapa.
Tapi ada sesuatu yang salah
dengan lukisan itu. Ada sesuatu.
Apa yang kamu pikirkan, aku bisa
langsung memecatmu/ Tidak masalah bagiku.
Tidak?/ Tentu saja,
aku tidak bekerja disini.
Aku hanya mampir
untuk memberimu sedikit saran.
Bagaimana kau bisa masuk?
Please./ Aku ingin tahu.
Seni penyamaran adalah bagaimana cara
untuk bersembunyi di tempat yang terlihat.
Siapa kamu?/
Sherlock Holmes.
Apakah aku harus terkesan?
Seharusnya begitu.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia tidak akan.
Dia tidak akan pernah.
Hal aneh telah terjadi./
Westie bukanlah pengkhianat.
Itu hal yang sangat buruk untuk dituduhkan!
Maaf, tapi anda harus mengerti.
Itu yang bosnya pikirkan, bukan?
Dia adalah pria muda yang akan menikah
dan dia memiliki utang.
Semua orang memiliki utang.
Dan Westie tidak akan membayarnya
dengan menjual rahasia negara.
Dapatkah anda, er...
Menjelaskan apa yang terjadi malam itu?
Kami sedang besama.
Menonton  DVD.
Biasanya dia akan cepat tertidur
Tapi malam itu tidak.
Dia sangat pendiam.
Tiba-tiba dia harus pergi
dan menemui seseorang.
Dan anda tidak tahu siapa yang ditemuinya?
Hai, Liz. kau baik-baik saja?
Iya./ Siapa dia?
John Watson, hai./
Ini kakakku, Joe.
John sedang mencari tahu apa yang
terjadi dengan Westie, Joe.
Kau bekerja untuk Polisi?/
Ya, seperti itulah.
Tolong katakan pada mereka untuk berhenti mengikutiku.
Hal itu sangat menjengkelkan.
Akan ku coba semampuku.
Well, er...
Terima kasih untuk bantuan anda
Sekali lagi, saya ikut prihatin.
Dia tidak mencurinya Tn.Watson.
Aku mengenal  Westie. Dia orang baik.
"He was MY good man."
Ada recehan?/ Tidak.
Ada recehan?
Alex Woodbridge tidak tahu hal yang spesial tentang Seni.
Dan?/ Dan...
Cuma itu? Tak ada kebiasaan,
hobi, kepribadian?
Berikan aku kesempatan.
Dia adalah Astronom amatir
Tahan taksinya./ Ada recehan tuan?/
Ya aku punya.
Kebetulan, aku tidak bisa berdiam diri.
Ayo...
Indah, Kan?
Aku kira kau tak peduli tentang itu.../
Bukan berarti aku tak menyukainya.
Dengar, ada pesan untuk Alex Woodbridge
didalam mesin penjawab telepon dirumahnya.
Dari Professor Cairns./ Lewat sini.
Bagus. Bagian kota yang bagus.
Kamu ingin menjelaskan?/
Jaringan para gelandangan.
Sangat Berguna./
Jaringan para gelandangan?
Mata dan telingaku berada di seluruh kota./
Ah, pintar sekali.
Jadi kau menggaruk badan mereka, dan...?/
Ya, dan mengobati diriku sendiri.
Sherlock!/ Ayo!
Apa yang dia lakukan di tempat ini?
Well, dengan bentuk tubuh yang khusus.
Dia harus bersembunyi di tempat yang tenang.
Oh sh.../ Apa?
Aku harap tadi aku.../ Tidak usah.
Tidak!..Tidak!..Tidak!
Butuh waktu berminggu-minggu
untuk menemukanya lagi.
Atau, aku punya ide kemana dia akan pergi.
Apa?/ Aku sudah bilang,
seseorang meninggalkan pesan untuk Alex Woodbridge.
Tidak banyak orang
dengan nama Professor Cairns. Ayolah!.
'Jupiter, Planet kelima dalam tata surya,
Dan merupakan yang terbesar.'
'Jupiter adalah Gabungan gas raksasa.
Ukurannya 11 kali bumi.'
Ya, aku tahu itu.
'Titan adalah satelit terbesar...'
Ayolah, Neptunus.
'...banyak dari mereka yang telah mati..'
Tom, apa itu kamu?
'..dan meledak menjadi Supernova.'
'Ditemukan oleh Urbain Le Verrier Tahun 1846...'
'..sebagian besar adalah hydrogen.'
'Cahayanya butuh bertahun-tahun untuk sampai disini...'
Golem!
'..banyak dari mereka yang telah mati,
dan meledak menjadi ...'
Aku tak bisa melihatnya./
Aku akan mencari lewat jalan lain.
Kali ini kau bekerja untuk siapa, Dzundza?
'Bintang yang mulai hancur tersusun atas materi...'
Golem!
Lepaskan dia.
Atau aku akan membunuhmu.
'Planet keempat dalam tata surya dinamakan
seperti dewa perang dalam mitologi Romawi.'
'..Terdiri dari gas raksasa...'
'..butuh waktu yang lama untuk...
'..Menjadi Supernova...'
'..Meledak menjadi Supernova...'
Lukisan ini Palsu.
Lukisan ini telah diperiksa dengan segala cara.
Kalo begitu barang palsu yang sangat bagus.
Anda mengetahuinya, kan?
Anda yang memalsukannya, kan?
Inspektur, waktuku terbuang percuma disini.
Tolong anda dan teman anda pergi dari sini.
Lukisan ini palsu.
Lukisanya palsu, itulah mengapa Woodbridge
dan Cairns terbunuh.
Ayolah, membuktikannya hanyalah masalah detail.
Intinya lukisan ini palsu
Aku sudah tahu, Aku berhasil memecahkannya.
Lukisan ini palsu, itulah jawabanya.
Itulah alasan mereka terbunuh.
Oke, akan aku buktikan, berikan aku waktu.
Maukah kamu memberiku waktu?
'Sepuluh...' /
Ini suara seorang anak.
Ya Tuhan sanderanya adalah seorang anak./
Apa yang dia katakan?/ Sepuluh.
'Sembilan...'
Ini adalah hitungan mundur. dia memberiku waktu.
Lukisan ini palsu, tapi bagaimana
aku membuktikannya? bagaimana?! bagaimana?!
'Delapan...'
Anak ini akan mati. Katakan mengapa
lukisan ini palsu. Katakan padaku!
'Tujuh...'
Tidak. Diam semuanya.
Jangan katakan apapun.
Ini hanya bisa, jika aku yang memecahkannya.
Buktinya pasti ada di depan mataku.
'Enam...'
Bagaimana?
Woodbridge tahu,tapi dimana?!/
'Lima...'
Dia mempercepat hitungan! Sherlock!
'Empat... '/
Oh! di Planetarium kamu mendengarnya juga.
Oh, sangat brilian.
Bagus sekali!
'Tiga...'/
Apa yang brilian? Apa?!
Indah sekali. Aku menyukainya!
'Dua...'/
Sherlock!
Supernovanya Van Buren .
'Ada orang disana?
Tolong aku...'
Ini tugasmu./ Cari dia dan selamatkanlah.
Van Buren Supernova, biasa disebut begitu.
Ledakan bintang.
Hanya muncul di langit pada tahun 1858.
Jadi bagaimana mungkin...
digambarkan tahun 1640?
Oh...
Oh.
Oh, Sherl...
Kamu tahu, hal ini sungguh menarik.
Alat tulis dari Bohemia.
Pembunuh bayaran dari Praha.
Dan anda, Nona Wenceslas.
Kasus ini penuh dengan cita rasa dari Ceska.
Kesanakah semua ini berujung?
Apa yang anda tuduhkan, Inspektur?
Well, Konspirasi kejahatan, Penipuan.
Penyembunyian fakta,
Yang terakhir.
Pembunuhan seorang wanita dan
semua orang dalam sebuah gedung...
Aku tak tahu tentang semua itu.
Aku benar-benar tidak terlibat,
Percayalah padaku.
Aku hanya ingin mendapatkan bagianku.
Dari 30 juta itu.
Aku bertemu dengan seorang kakek di Argentina.
Seorang yang jenius.
Benar-benar jenius.
Lukisannya sangat bersih.
Dapat menipu semua orang./ Hmm!
Well, hampir semua orang.
Tapi aku tak tahu bagaimana
meyakinkan semua orang bahwa lukisan itu asli.
Hanya sebuah ide.
Yang akhirnya berkembang.
Siapa?
Aku tak tahu.
Itu benar!
Membutuhkan waktu yang lama,
tapi akhirnya aku bisa...
Berhubungan dengan orang-orangnya.
Orang-orangnya...
Well, tak pernah ada kontak langsung.
Hanya pesan...
..bisikan.
Apakah bisikan itu memiliki nama?
Moriarty.
ALEXSANDER87755@Kaskus.us
Jadi disini tempat West ditemukan?/ Ya.
Apakah anda akan lama?/
Mungkin.
Apakah anda dari kepolisian?/
Seperti itulah.
Aku benci mereka./
Polisi?
Bukan, Peloncat.
Orang yang menubrukan tubuh mereka pada kereta.
Sialan tak tahu diri.
Well, itu adalah pandangan anda.
Aku bersungguh-sungguh.
Mungkin bagus bagi mereka
Dalam hitungan detik hancur berkeping-keping.
Lalu bagaimana dengan masinisnya?
Mereka tak akan mudah hidup setelah itu,kan?
Ya. Berbicara tentang tubuh yang hancur,
disini tak ada bekas darah sedikitpun.
Apakah sudah dibersihkan?/
Tidak, tak ada banyak darah disitu.
Kau bilang kepalanya hancur./
Betul, tapi tak ada banyak darah disitu.
Oke./
Well, aku tinggalkan semuanya padamu.
Panggil aku ketika kamu sudah selesai./
Baiklah.
Jadi Andrew West. Naik kereta dari suatu tempat.
Benarkah?
Tidak ada tiket disekitar tubuhnya.
Lalu bagaimana dia bisa ada disini?
Intinya./ Ya!
Aku tahu kau akan sampai disini secepatnya.
West tidak dibunuh disini.
Itulah mengapa hanya sedikit darah disini.
Sudah berapa lama kau mengikutiku?/
Sejak awal.
Kamu pikir aku akan membiarkan saja kasus seperti ini.
Untuk membuat kakakku jengkel, kan?
Ayolah, kita harus melakukan sedikit pencurian.
Rancangan Rudal itu belum meninggalkan negara ini.
Selain opsi itu, orang-orang Mycroft
belum mendapatkan kabar apapun.
Meskipun apa yang telah kita dengar,
kita masih punya agen rahasia.
Ya, aku tahu./ Aku telah bertemu mereka.
Artinya orang yang mencuri
rancangan itu tidak dapat menjualnya.
Atau tidak tahu apa yang
harus dilakukan dengan rancangan itu.
Menurutku uang merupakan hal terakhir.
Disinilah kita.
Dimana ini?
Sherlock! Bagaimana jika ada orang didalam?
Tidak ada siapa-siapa.
Jesus...
Dimana ini?/ Oh, maaf. Aku lupa mengatakannya
rumah Joe Harrison.
Joe?
Kakak dari tunanganya West.
Dialah pencurinya.
Membunuh calon iparnya sendiri.
Lalu, mengapa dia melakukannya?
Kita tanyakan padanya.
Jangan! Jangan coba-coba.
Dia tidak bermaksud untuk.
Apa yang akan Lizz katakan?
Jesus.
Mengapa kau membunuhnya?
Itu hanyalah sebuah kecelakaan.
Aku bersumpah.
Tapi mencuri Rancangan Pertahanan Rudal
bukan kecelakaan ,kan?
Aku mulai menjual narkotik.
Maksudku, berpura-pura sebagai pesepeda
adalah penyamaran yang bagus,kan?
Aku tak tahu bagaimana itu terjadi.
Tapi aku mulai banyak berhutang.
Aku berhutang sampai ribuan.
Orang-orang yang "serius".
Kemudian setelah pertunangan Westie.
Dia mulai bercerita tentang pekerjaannya.
Maksudku, dia biasanya berhati-hati.
Tapi malam itu, setelah beberapa gelas.
Dia menceritakan semuanya.
Dia bercerita tentang rancangan rudal itu.
Rancangan yang sangat rahasia.
Dia menunjukan 'memory stick' itu, didepanku.
Dia bercerita bahwa benda itu hampir hilang.
Dan bagaimana dia
menemukan kembali di tempat sampah.
Dan aku menginginkan benda itu.
Well, aku pikir
aku bisa mendapatkan keberuntungan.
Sangat mudah mengambil barang itu darinya,
dia benar-benar mabuk saat itu.
Ketika aku melihatnya lagi.
Aku tahu dari wajahnya kalau dia mencurigaiku.
Apa yang terjadi?
Aku ingin memanggil ambulans tapi sudah terlambat.
Atau mungkin karena aku tak tahu apa
yang harus aku lakukan maka aku membawanya masuk kesini.
Aku berdiam dalam gelap, berpikir.
Lalu ide bagus itu muncul dalam otakmu.
Mengangkut mayat Andrew West dari sini.
Mayatnya bisa saja lama baru ditemukan.
Jika kereta itu tidak menabrak potongan rel yang melingkar.
Intinya./ Tepat sekali.
Apakah kau masih menyimpannya,
"memory stick" itu?
Berikan padaku jika kamu tidak keberatan.
Penganggu telah selesai.
Permainan berlanjut.
Mungkin saja yang itu telah selesai juga./
Kita tak mendengar apa-apa dari "bomber.
Ingat, John.
Lima 'Bip'
Itu adalah hitungan mundur.
Kita baru menyelesaikan empat.
Tidak..tidak...tidak!
Tentu saja dia bukan ayah anak itu.
Lihat apa yang ada di celananya!
Aku tahu ini berbahaya./ Hmm?
Memasukanmu dalam perangkap televisi.
Pengganti untuk acara Connie Prince.
Sudahkah kau memberikan pada Mycroft,
"memory stick" nya?/ Ya. Dia senang sekali.
Menakut-nakutiku dengan rasa cinta tanah air. Lagi!
Kau tahu, aku masih menanti./ Hmm?
Kamu mengakui pengetahuan tentang tata surya.
Yang membuatmu menemukan lukisan palsu dengan cepat.
Apakah ada gunanya untukmu?
Tidak. Tapi kamu satu-satunya
konsultan detektif di dunia.
Betul./ Aku tak akan pulang.
Aku pergi ketempatnya Sarah. Masih ada makanan di Kulkas.
Susu, Kita butuh susu./ Akan aku belikan.
Benarkah?/ Iya.
Dan sedikit camilan?/ Hmm.
Aku membawakan sedikit hadiah perkenalan untukmu.
Semuanya untuk benda ini, kan?
Semua teka-tekimu.
Membuatku menari.
Semuanya untuk mengacaukan fokusku
menemukan benda ini kan.
Malam.
Semuanya berbalik kan,
Sherlock?
John! Apa yang?/
Aku bertaruh kamu tak pernah mengiranya kan.
Apa...yang kamu inginkan dariku agar dia berkata...
...Selanjutnya?
Gottle o' gear/ gottle o' gear,
Hentikan itu.
Sentuhan yang bagus.
Kolam ini.
Tempat dimana Carl meninggal.
Aku dapat menghentikannya.
Aku dapat menghentikan John Watson juga.
Menghentikan detak jantungnya./
Siapa Kamu?
Aku pernah memberimu nomorku.
Aku sangka kau akan meneleponku.
Di sakumu ada pistol Browning L9A1?
Atau memang kamu senang bertemu denganku?
Keduanya.
Jim Moriarty.
Hai.
Jim?
Jim Dari rumah sakit?
Oh, apakah kesan yang aku buat cepat dilupakan?
Tapi kemudian aku pikir bahwa itu lebih baik.
Jangan konyol.
Orang lain yang memegang senjata.
Aku tak suka membuat tanganku kotor.
Aku telah memberimu sedikit pandangan Sherlock,
Pandangan yang lebih terkini.
Tentang apa yang telah aku lakukan pada dunia ini.
Aku seorang ahli, kau lihat sendiri.
Sepertimu.
Dear Jim...
Maukah kau memperbaiki semuanya untuk aku.
Menghilangkan kekasih adikku yang jahat?
Jim, tolong bantu aku
agar bisa menghilang ke amerika selatan?.
Jadilah.
Konsultan Kriminal.
Brillian./ Begitulah.
Tak ada seorangpun yang tahu tentangku.
Dan tak akan pernah ada yang tahu.
Aku tahu.
Kamu telah begitu dekat.
Sekarang kamu berada di jalanku.
Terima kasih./
Itu bukan sebuah pujian.
Ya, kau memujiku./ Oke, aku memujimu.
Tapi waktu bermainnya selesai, Sherlock.
Ayah merasa sudah Cukup.
Aku telah menunjukan padamu apa yang bisa aku lakukan.
Aku menghentikan orang-orang itu,
Orang yang bermasalah bagiku.
Bahkan 30 juta Pounds,
agar kamu mau datang dan bermain.
Jadi dengarkanlah peringatanku ini...My Dear.
Menjauhlah.
Walaupun aku sangat menyukainya.
Permainan kecil kita.
Menjadi Jim dari IT. Menjadi Gay. Apakah kau menyukainya,
sedikit sentuhan dengan pakaian dalam itu?
Ada  orang yang menjadi korban./
Itu yang disukai orang!
Aku akan menghentikanmu./ Tidak, kau tak akan.
Kau baik-baik saja?
Kamu bisa menjawabnya "Johny boy".
Jawab saja.
Ambil ini./
Hmm? Oh...
..ini, rancangan rudal.
Membosankan!
Aku bisa mendapatkannya kapanpun.
Sherlock, Lari!
Bagus!
Sangat bagus.
Jika penembakmu menarik pelatuknya maka
kita berdua akan mati, Tn.Moriarty.
Manis sekali? Aku mengerti
mengapa kamu suka jika dia ada dekatmu.
Tetapi kemudian, orang menjadi sangat
sentimental terhadap peliharaan mereka.
Loyalitas mereka sangat menyentuh.
Tapi... oops!
Kau harus memperhatikan
keadaan sekeliling Dr.Watson.
Gotcha.
Kau tahu apa yang akan terjadi jika kau
tidak berhenti menggangguku Sherlock? Akibat bagimu?
Oh, biar kutebak.
Aku terbunuh.
Membunuhmu?
Tidak, Jangan senyata itu.
Maksudku aku akan membunuhmu suatu saat.
Tapi aku tak akan terburu-buru melakukannya.
Akan kusimpan untuk saat yang spesial.
Tidak..tidak..tidak.
Jika kau tak berhenti menyelidikiku, aku akan membakarmu.
Aku akan membakar hatimu sampai habis.
Aku punya informasi terpercaya
bahwa aku tidak memilikinya.
Tapi kita berdua tahu bahwa itu tidak benar.
Well, sebaiknya aku pergi.
Well, bagus sekali bisa berbicara denganmu.
Bagaimana jika aku menembakmu sekarang?
Sekarang?
Lalu kamu berharap
dapat melihat keheranan diwajahku?
Karena aku sangat terkejut, Sherlock.
Sungguh, aku terkejut.
Dan sedikit. Kekecewaan.
Tentu saja, kamu tak akan
melihatnya lagi dalam waktu yang lama.
Ciao, Sherlock Holmes.
Ku tanggkap kau...nanti.
Tidak, kau tak akan!
Baiklah, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Sherlock...
Sherlock!
Oh, Christ.
Apakah kamu tidak apa-apa?/
Aku? Ya, aku tidak apa-apa.
Itu, er...hal itu...
Hal yang kau lakukan itu.
Itu, um...hal yang kau coba lakukan...
sangat, um... sangat bagus.
Aku senang tak ada
seorangpun yang melihatnya./ Hmm?
Kau merobek pakaianku
di pinggir kolam renang yang gelap.
Orang mungkin bergosip.
Mereka tak punya pekerjaan lain.
"Sorry, boys."
aku cepat berubah pikiran!
Itu kelemahanku,
tapi menurutku tak masalah.
Itu satu-satunya kelemahanku.
Kamu tidak dibolehkan untuk berlanjut.
Kamu tidak bisa.
Akan kucoba untuk meyakinkanmu.
Tapi apa yang akan kukatakan
mungkin telah ada dalam pikiranmu.
Mungkin jawabanku juga
sudah ada dalam pikiranmu.
Sherlock (2010)-Eps.3
The Great Game
Terjemahan INDONESIA
Diterjemahkan oleh ALEXSANDER87755@Kaskus.us