Lembah Hudson, New York
-- 1781 --
Crane !
Kita kehabisan waktu !
Ichabod, Tidak.
Tidak, Tidak, Tidak.
Tetap bersamaku.
♪ Please allow me to introduce myself ♪
♪ I'm a man of wealth and taste ♪
♪ I've been around for a long, long year ♪
♪ Stole many a man's soul and faith ♪
♪ I was around ♪
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
♪ When Jesus Christ ♪
♪ Had his moment of doubt and pain ♪
♪ Made damn sure that Pilate ♪
♪ Washed his hands ♪
♪ And sealed his fate... ♪
Kenapa dengan raut mukamu itu ?
Raut muka-ku ini ekspresif.
Umur adalah hadiah dari kebijaksaan.
Oh, Apa yang kau dapat ?
Pembunuhan yang belum
terpecahkan di Dobbs Ferry.
Mungkin, kita bisa membantu
mencari beberapa petunjuk.
Tapi, kau tak perlu khawatir...
...Kau-kan, sudah mau pindah.
Kau tahu, beberapa orang,
saat mereka membaca koran,...
...mereka sambil bersantai.
Tidak dikejar waktu.
Waktuku punya jadwal tersendiri.
Dan kau seorang pencuri kentang goreng.
Mau kopi, Sheriff ?
Oh, Terima kasih banyak.
Kau tak apa, Abbie ?
Aku baik-baik saja, Maddie.
Terima kasih.
Tidakkah kau merasa aneh, dengan semua
kasus yang belum terpecahkan...
...di sekitar sini ?
Maksudmu, Dari antara semua orang.
Hentikan.
Aku tahu yang kau lakukan.
Kau terlalu banyak minum kopi.
Kau terlihat aneh.
Hanya bilang, Apa kau tak
merindukan semua kegembiraan ini ?
Quantico merekrut 240 orang per tahun.
Itu satu-satunya program rekrutan FBI.
Aku tak bilang, kalau kau masuk kategori...
Tetapi, Kau melarikan diri.
Hei, Makan sup pie-mu, orang tua.
Waktu sudah habis.
Aku yang traktir.
Bapa Pendeta.
Sheriff .
Charlie 101 ke Komandan.
Silakan, Charlie 101.
Aku dapat info dari Fox Creek Stables.
Beberapa kuda mengalami
ketakutan karena sesuatu.
Mungkin, karena anjing hutan lagi.
Baiklah.
Kami segera ke sana, Ganti !
Dan inilah alasan aku masuk
ke dalam kepolisian.
Tapi, Kau akan merindukannya.
Pegang itu.
Kau masuk ke rumah.
Cari Jimmy.
Berhati-hatilah.
Baiklah.
Tn. Oglevie ?
Ini Letnan Mills.
Ooh. Shh, Shh, Shh,
Tenanglah. Tenanglah.
Tenang..
Ada senjata di tanah.
Ulangi, Abbie ?
Aku tak dengar.
Ada yang salah.
Ada senjata di tanah.
Tunggu di sana.
Astaga--
Corbin, Kutemukan Oglevie.
Seseorang memenggal kepalanya.
Ini Sheriff. Tunjukkanlah dirimu !
Astaga !
Oh !
Corbin.
Ada petugas yang terluka !
Astaga !
Fox Creek Stables !
Kuulangi, Fox Creek Stables,
Ada petugas yang terluka !
Berbaliklah !
Tangan di kepala !
Kubilang, berbaliklah,
Letakkan tanganmu di kepala !
Berlututlah !
Bukan dia orangnya.
Kau yakin ?
Kutahu ini tak mudah, Abbie,
Tapi, Kumohon--
Lihatlah lebih dekat.
Andy, Aku sangat yakin.
Yang kulihat, dia memakai sejenis...
...seragam militer jadul, seperti...
...seragam berwarna merah.
Ada sesuatu di tangannya.
Entahlah, Seperti tanda.
Apa dia membawa kapak ?
Apa ?
Tanda di tangannya...
Apa itu busur panah ?
Bagaimana kau tahu ?
Oh, Tidak, Tidak..
Tidak, Tidak, Tak mungkin.
Hei.
Siapa dia ?
Kapan terakhir kali kau melihatnya ?
Saat aku memenggal kepalanya.
Kau siapa ?
Apa kau hakim yang ditunjuk ?
Apa ini Pengadilan AL Inggris ?
Apa yang kau lakukan ?
Ini mesin Polygraph.
Aku bertanya,...
...benda ini tahu jika
kau berbohong atau jujur.
Mesin ini bisa tahu ?
Tempat macam apa ini ?
Atas apa, Kalian menahanku ?
Dan apa itu ?
Kau ditahan sebagai tersangka
dengan tuduhan pembunuhan...
...Sheriff Agustus Corbin .
Aku tak ada hubungannya
dengan kematiannya.
Tidakkah kau paham ? /
Tuan--
Aku tak bisa memaksamu menjalankan
tes ini, Tapi kalau kau berhasil lulus...
...kau bisa bebas dari sini.
Lanjutkan. /
Terima kasih.
Katakan nama dan asalmu...
Namaku Ichabod Crane.
Aku seorang Profesor yang mengajar
sejarah di Universitas Merton...
...Oxford, ketika aku bergabung
dengan Resimen Royal Queen...
...dan dikirim ke koloni-koloni
Amerika, untuk menghadapi para pejuang.
Tak butuh waktu lama
untuk menyadarinya...
...dan aku membelot.
Maksudmu, Kau mata-mata.
Maksudku, Sistem Tirani...
...berlawanan dengan hati nuraniku...
...dan tak bisa kubiarkan diriku...
...mengabdi untuk sesuatu
yang memberatkanku.
Jadi, Ya...
Aku menjadi mata-mata,
di bawah perintah...
Jenderal Washington.
Jenderal George Washington ?
Kau mengenalnya ?
Ceritakan padaku soal
"Horseman" (Penunggang Kuda).
Kau mengaku memenggal kepalanya ?
Ya atau Tidak ?
Tidak.
Pertama, Aku menembaknya.
Tetapi dia masih bisa berdiri.
Memenggalnya adalah
tindakan logis berikutnya.
Lalu apa yang terjadi ?
Aku lalu di bawa ke Triase.
Tidak, Tidak, Tidak, Tidak.
Tidak.
Katrina ada di sana.
Katrina ?
Istriku.
Dia perawat sipil di Resimen ke 37.
Aku dalam kondisi sekarat.
Ichabod, Tetap bersamaku.
Tetap bersamaku.
Aku kehilangan kesadaran.
Selanjutnya yang kutahu,
Aku terbangun dalam sebuah gua.
Jadi kau tak tahu, apa yang terjadi...
...antara sekarang dan saat itu,
Tak ada penjelasan rasional...
...seperti mengapa harus
mempercayai kalau ada...
...penunggang kuda tanpa kepala
yang berkeliaran di Sleepy Hollow.
Bagaimana kau bisa berakhir di sini ?
Aku bisa memberitahumu,
Kalau aku tahu di mana aku ini.
Sekarang, Aku punya pertanyaan..
Banyak pertanyaan...
...tapi pertama aku
akan mengikatmu...
...ke kursi ini !
Sekarang, Di mana aku ini ?
Pertanyaannya bukan 'Di mana'...
...tetapi 'Kapan'.
Kabar baiknya adalah,
Kau memenangkan peperangan.
Kabar buruknya adalah...
Itu 250 tahun yang lalu.
Selamat datang di abad
ke-21, Tn. Crane.
Tak ada kebohongan.
Dia mungkin sengaja melakukan
'pertahanan' dari mesin itu...
Bawa dia ke St. Gregory's.
Aku ingin melakukan pemeriksaan psikologi. /
Oke.
Kubawa dia sekarang.
Kita bawa dia ke St. Greogry's
dengan menggunakan 2 mobil.
Pak ?
Kapten ?
Aku Letnan Abbie Mills.
Aku rekan kerja Sheriff Corbin.
Ya, Tentu saja.
Aku turut berduka cita.
Terima kasih, Pak, Tapi
kalau boleh kuminta,...
...sebelum anda mengirimnya ke unit psikologi,...
...bisakah aku menginterogasinya
sendiri terlebih dahulu ?
Tentu saja tidak. /
Dia menggambarkan...
...tampilan pria yang kulihat dengan jelas.
Dia menggambarkan pria tanpa kepala.
Kau ingin menguatkan itu, Letnan ?
Tidak, Pak.
Namun dengan mengumpulkan potongan-potongan...
...yang kuingat...
...beberapa hal-hal rinci pun muncul.
Dan apa itu ?
Darah pada luka di leher
August sangat sedikit...
Kuperiksa ke kantor Koroner,
dan mereka mengkonfirmasi...
...kalau lukanya itu seperti dibakar...
...yang berarti pisaunya
dipanaskan hingga 500 Derajat.
Mengapa bisa ?
Tak ditemukan satupun sumber...
...api di sekelilingnya saat itu.
Tn. Crane jelas-jelas
melihat sesuatu yang...
...bisa membantu kita memahami
apa yang kita lewatkan.
Atau, Dia bisa menjadi seorang pembunuh.
Kita berdua tahu, Mesin
polygraph bisa dipermainkan.
Pak, Aku paham-- /
Letnan Mills, Maafkan aku...
...tapi jawabannya tetap tidak.
Pulanglah, Tidurlah.
Bisakah setidaknya aku
yang mengantarnya ?
Aku hanya mengajukan pertanyaan...
...selama perjalanan ke sana, yaitu 20 menit.
Mungkin itu bisa sedikit
membantu mendapatkan kejelasan.
Kumohon ?
Tn. Crane ?
Aku Letnan Abbie Mills.
Letnan perempuan ?
Dalam kesatuan apa ?
Kau takkan membeda-bedakan, huh ?
Emansipasi, Kurasa ?
Maaf ?
Dari perbudakan.
Oke, Aku mulai dari sini.
Aku letnan perempuan berkulit hitam...
...bekerja pada
Kepolisian Westchester.
Kau lihat senjata ini ?
Aku berhak menggunakannya...
...PADAMU.
Kalau kau menyindir, kalau
aku menyetujui perbudakan...
...aku merasa tersinggung.
Tunggu, Kau tersinggung ?
Kuberitahu, Aku adalah penggagas...
...Undang-Undang Anti-Perbudakan
sebelum adanya Majelis New York.
Selamat.
Perbudakan telah dihapuskan
selama 150 tahun.
Ini awal baru di Amerika.
Oh.
Yah, Senang mendengarnya.
Di sisi lain, Aku masih terperangkap dalam sini.
Bagaimana cara membuka
kurungan sialan ini ?
Kau tak bisa membukanya.
Aku bisa.
Kau ingin bantuanku.
Yang mengisyaratkan kalau
kau tak punya pilihan lain.
Aku tak bisa bilang kalau
aku mempercayaimu.
Tapi aku yang terdekat pada
sesuatu yang akan kau jumpai.
Yah, Tak bisa kubilang...
...aku juga mempercayaimu, Ny. Mills.
Aku belum bilang apa-apa.
Tidak, Kau sudah bilang semuanya.
Yang tidak kau katakan
pada rekan-rekanmu.
Dan apa itu ?
Kalau pembunuhnya adalah
penunggang kuda tanpa kepala.
Tak mungkin sebuah kebetulan...
...kalau dia dan aku berada di
tempat dan waktu yang bersamaan.
Itu tak mungkin.
Oh, Benarkah ?
Itu berita yang bagus.
Terima kasih atas klarifikasinya.
Kukira, saat ini aku dibangunkan di masa depan...
...dan istriku telah meninggal
selama 250 tahun lamanya.
Aku senang kalau semua
yang kulihat dan kudengar...
...dan kusentuh, itu tidak nyata.
Karena itu berarti, ini
benar-benar tidak terjadi.
Aku punya perintah membawamu
ke Rumah Sakit Jiwa.
Hebat sekali.
Hari ini terus saja dipenuhi kejutan.
Apa kita akan berbagi sel, Letnan ?
Masuklah, atau aku akan menembakmu.
Benar.
Sangat mengganggu.
Bangunan itu dulunya merupakan
tempat penyewaan kendaraan dan kuda.
Ya ?
Sekarang itu Starbucks.
Tempat membuat kopi.
Yang itu juga Starbucks.
Yep.
Ada berapa banyak ?
Per blok ?
Apa ada hukum ?
250 tahun, huh ?
Perang saudara tak membangunkanmu ?
Negara tetangga yang
menuju ke Selatan ?
Apa kau bangun untuk pipis ?
Aku tak tahu kalau kau,
Tapi aku pasti bangun untuk pipis...
...setiap 75 tahun, 80 tahun...
Sudah selesaikah ?
Karena sebagian besar ucapanmu...
...adalah omong kosong buatku.
Seperti menyaksikan
ayam mematuk...
Dan sejak kapan...
...wanita diperbolehkan
memakai celana ?
Baiklah.
Katamu, Kau terbangun dalam sebuah gua.
Kuingin kau menunjukkan padamu.
Kau melanggar perintah.
Bagian yang penting,...
...kalau kau memberitahu siapapun,
Takkan ada yang percaya padamu.
Kita tak punya banyak waktu.
Senter ini sama seperti pistol.
Arahkan, Tembak.
Masuk dari utara...
Terlihat...
...ada ukiran di dinding-dinding...
...lubang dengan tanah lumpur...
...yang mengelilinginya,...
Sekitar 20 langkah dari pintu masuk...
...terlihat seperti toples berisi cairan.
Enam diantaranya pecah.
Kita tak punya banyak waktu.
Astaga.
Apa itu ?
Kitab Suci.
Dikuburkan bersama denganku...
...dengan tanda ini.
Kitab Wahyu.
Dan aku melihat: sesungguhnya, ada seekor kuda putih...
...dan orang yang menungganginya
memegang sebuah busur panah...
...dan namanya adalah Kematian.
Dan suara bagaikan guntur, berkata...
'Datang dan Lihatlah'
Ini menceritakan soal Empat
Penunggang Kuda pada akhir zaman.
Yang benar saja.
Para penunggang berbaju merah
menyergap kami di Lembah Hudson...
Dan, saat-saat kritis,
Washington memanggilku...
Revolusi, yang dikatakannya,
bukanlah hanya peperangan...
...untuk negara kita saja.
Itu akan menentukan nasib setiap pria,...
...wanita, dan anak-anak
di Bumi ini...
Dia memberiku misi...
...untuk membunuh pria yang menampakkan
dirinya di tepi laut Hudson
Seorang tentara bayaran...
...yang dikenali dengan
tanda di tangannya.
Busur panah.
Oke.
Sekarang, Ini menjadi gila.
Yang mana, membuatnya tak nyata.
Perjalanan ini sudah berakhir.
Ayo pergi.
Kitab ini ditinggalkan bersamaku
untuk sebuah alasan.
Hubungan dari semuanya...
Kau hanya belum siap menerimanya.
Menerima apa ?
Bahwa orang yang kukejar,...
...orang yang membunuh Corbin,...
...adalah salah satu dari
penunggang kuda pada Akhir Zaman ?
Saat kupenggal kepalanya,
Dia tidak mati,...
Karena dia tidak pernah hidup.
Dialah sang Kematian, Letnan.
Dan entah bagaimana...
Dia kembali ke Sleepy Hollow...
...untuk menuntaskan pekerjaannya.
Aku takkan pernah memberitahu
di mana kepalamu.
Aku siap mati.
Tunggulah di sini.
Oh, Tidak. Aku...
Bagaimana kau...
Bagaimana...
Kapten ? /
Jangan sekarang, Mills.
Aku ingin perimeter, dengan
jarak 20 kaki dari TKP...
...dengan kamera pengawasan.
Siapa yang memancung kepala pendeta ?
Seharusnya ini jadi kota yang tenang.
Ada kebun mawar di setiap blok.
Luka di lehernya juga dibakar.
Modus yang sama dengan yang di peternakan.
Apa yang dia lakukan di sini ?
Aku tak membebaskannya.
Pak, Itu yang coba kuberitahukan padamu.
Crane berada dalam tahanan
saat ini semua terjadi.
Yang berarti, Dia tidak-- /
Kau tak menjawab pertanyaanku.
Mengapa pria itu tak berada
di St. Gregory's ?
Kapten, Kita punya pembunuh
di sini, dan pria itu...
...satu-satunya petunjuk terbaik
kita untuk menangkap pembunuh ini.
Pria itu butuh straitjacket...
(Pakaian khusus Pasien gangguan jiwa)
...dan kau melanggar perintah
dengan membawanya ke mari.
Dia melihat sesuatu,...
Sesuatu yang mungkin
akan membantu kita.
Ini bukan keputusanmu.
Sekarang, Bawa dia ke sel...
...atau kau diskors sampai batas yang tak ditentukan.
Titik.
Kau mengorbankan dirimu
untuk pria itu, Abbie.
Menjauhlah.
Kumohon.
Tuan, Ikutlah dengan kami.
Kami perlu membawamu... /
Kawan--
Kawan-kawan, Dia bersamaku...
Sudah kubilang, Tetap di mobil.
Namun, Seperti yang kau
tahu, Aku ini gila,...
...dan itu kebal dengan
perintah-perintah sederhana.
Apa yang kau lakukan ?
Burung itu, Dia menuntunku ke sini.
Burung menuntunmu ke mari.
Hebat sekali.
Katrina.
Dibakar demi sihir.
Ada yang harus kau ketahui...
Sesuatu yang belum pernah kuberitahu.
Crane ?
Kau butuh apa lagi untuk
bisa mempercayaiku ?
Kau ingin aku berkata,
kalau pembunuhnya...
...adalah penunggang kuda
pada Akhir Zaman yang pertama...
...dan buktinya hanya sebuah
kitab suci yang ditemukan dalam gua ?
Kau melihat rekanmu dibunuh
dengan mata kepalamu sendiri.
Mengapa kau begitu menyangkalnya ?
Karena aku tak punya kewenangan...
...menyangkal keraguan sekarang.
Aku akan pergi seminggu lagi, dan pria itu...
...bisa menghentikan karirku,
dan kau tak membantu...
...jadi ayo pergi. /
Tidak, Tunggu, Tunggu...
Kau akan meninggalkan Sleepy Hollow ?
Ya.
Tidak. Tidak.
Tidak, Takdir kita sudah ditulis.
Melarikan diri takkan merubahnya.
Aku tak mau bicara denganmu sekarang.
Dan bahkan jika yang kulihat
itu memang benar ada...
...aku hanya seorang diri...
...memperdebatkan kasus
yang tak kupahami...
...berdasarkan sesuatu
yang tak bisa kujelaskan.
Ayo pergi.
Tunggu, Tunggu.
Apa maksudmu "Lagi" ?
Tak ada.
Ada sesuatu yang terjadi padamu, kan ?
Sebelum semua ini.
Sesuatu yang membuatmu
meragukan pandanganmu...
...selama beberapa saat.
Hei, Aku tak butuh di analisa...
...atau apa-lah namanya buatmu,...
...oleh seorang pria yang berpikir kalau
dia baru beberapa saat yang lalu...
...berjuang bersama George Washington...
...dalam Perang Revolusi .
Maafkan aku,...
...tapi aku butuh lebih dari itu
dan kita berdua perlu istirahat.
Terima kasih.
Aku yang memilihkan selmu.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Sebuah tingkatan yang
terukur, dari sebuah gua.
Dengar,...
Aku tak tahu bagaimana terlibat dengan ini,...
...tapi aku paham, tak peduli
apapun yang terjadi padamu...
...semuanya pasti menakutkan.
Mungkin Rumah Sakit Jiwa memang
tempat yang seharusnya buatku.
Baiklah.
Kau menanyakan apa yang terjadi padaku.
Saat SMA,...
Aku dan saudariku, Jenny,...
...berjalan pulang, malam hari,...
...di dalam hutan.
Tiba-tiba, Muncul--
Empat pohon berwarna putih.
Ada yang tak beres.
Dan kemudian,...
Muncul sebuah suara.
Aku tak bisa melihatnya
dengan jelas.
Tak bisa kukatakan apa itu orang
ataukah sesuatu yang lain.
Dan, uh,...
Kami pingsan.
Selanjutnya yang kami tahu,...
...seseorang menemukan
kami di sisi jalan...
...dan semua orang mengatakan
kalau kami ini gila.
Kurasa, sesaat setelahnya,
Jenny mulai mempercayai hal itu.
Di mana dia sekarang ?
Keluar masuk tempat seperti ini.
Dia menghadapi para iblis.
Tetapi kemudian,...
Kau-pun muncul,...
...dan semua orang bilang kau gila.
Jadi, kurasa aku tahu bagaimana rasanya.
Sudah malam.
Oke.
Terima kasih.
Sepertinya ini perpisahan, Letnan.
Panggil saja Abbie.
Aku turut berduka soal rekanmu.
Ada 100 penyihir,...
...yang dihukum mati di Sleepy Hollow...
...di rentang tahun 1712 hingga 1816.
Catatan Kota menyebut
nama dari dua penyihir...
...yang berhubungan dengan masyarakat...
...dan merubah nama mereka untuk tetap bersembunyi.
Kelompok lainnya menuju ke pantai Timur.
Dua kelompok itu masing masing
mewakili yang baik dan yang jahat.
Ada ratusan kasus yang belum terpecahkan.
Sepertinya diabaikan.
Pembunuhan, Orang hilang,...
...dan tak hanya di sini.
Kasusnya dilacak hingga Boston,
Washington D.C, Manhattan.
Aku tahu, semuanya berhubungan.
Aku hanya...
Aku tak tahu bagaimana.
Berkas kasus 632,
Abigail dan Jennifer Mills,...
...kakak-adik yang mengaku
melihat sosok mirip hantu...
...berhubungan dengan 4 pohon berwarna
putih yang datang entah dari mana.
Ini berhubungan dengan kejadian
di peternakan saat 1882...
...yang mengaku melihat hal yang sama...
...di tempat yang sama.
Dia percaya, kalau pohon
itu merupakan simbol...
...yang mewakili keempat penunggang
kuda pada Akhir Zaman...
...dan setan dikirim ke sini
untuk membangkitkan mereka.
Aku tak tahu harus percaya yang mana.
Aku ingin memberitahu apa
yang kutemukan pada Abbie.
Aku hanya tak tahu bagaimana caranya.
Aku melihat di sekeliling.
Tak tahu, harus percaya siapa lagi.
Semakin aku mendalami kasus ini,...
...aku semakin merasa, sesuatu
sedang mendekat kepadaku.
Apa yang kau lakukan ?
Hanya mencari beberapa
berkas kasus-kasus lama...
...yang mungkin bisa membantu.
Tak ada apa-apa di sini.
Dengar, Aku takkan ulangi ini lagi.
Biarkan kami yang melakukan pekerjaan.
Beristirahatlah.
Terima kasih, Pak.
Katrina ?
Maafkan aku, Sayang.
Ini satu-satunya cara aku menemuimu.
Aku sudah berusaha menuntunmu.
Batu nisan itu.
Mayatku tak pernah berada dalam kuburan itu.
Makam ini menyembunyikan
tengkorak penunggang kuda...
...yang dijaga selalu, oleh
salah satu dari penyihir.
Kita tak punya banyak waktu.
Lalu...
Lalu, Kau adalah penyihir.
Kita adalah bagian dari perintah...
...yang berjanji melawan kegelapan
yang bersembunyi di Sleepy Hollow.
Saat kau melukai...
...si penunggang kuda, garis
darah kalian saling terikat...
Kalian terhubung oleh darah.
Satu-satunya cara menghentikannya
adalah membacakan mantra pada kalian...
Lalu kami memakamkan mayat Penunggang kuda itu...
...ke dasar sungai.
Kami menguburmu dalam gua
untuk melindungimu...
Lalu kau tak membangunkanku.
Penunggang Kudalah yang
dbangunkan, Ichabod...
Dan kau juga.
Bagaimana ?
Siapa ?
Oleh iblis yang sama yang
mengurungku di sini,...
...orang khusus yang mengontrol
si penunggang kuda itu sekarang.
Dia menemukan kita.
Tak ada waktu lagi.
Kalau penunggang kuda menemukan kembali
tengkoraknya, Dia akan kembali utuh lagi.
Tiga yang lainnya pun akan mengikutinya,
dan kemudian itu akan dimulai.
Mulai apa ?
Kiamat.
Kau harus menghentikan penunggang
kuda itu dalam mendapatkan tengkoraknya.
Ingat, Terang adalah kelemahannya.
Dia tak bisa bertahan di bawah sinar matahari.
Cari aku.
Bebaskan aku !
Bagaimana ?
Aku tak mengerti.
Jawabannya ada di Kitab Suci Washington.
Kau-lah saksi pertama, Ichabod. /
Katrina !
Bangun ! /
Katrina, Tunggu !
Bangun !
Temukan tengkorak itu !
Tidak !
Tidak ! Tidak !
Tidak ! Hentikan !
Apa-apaan--
Ini akan menenangkanmu !
Aku tahu apa maunya.
Baiklah, Kalau perlu, Biarkan aku--
Hentikan !
Akan kubawa dia kembali ke tahanan.
Crane, Bawa barangmu. /
Petugas, Pria ini tak dalam kondisi sehat...
...untuk dipindahkan.
Mundur, dan biarkan aku
yang lakukan pekerjaanku !
Ayo pergi !
Cepatlah !
Mereka akan segera sadar...
...kalau perintah pengadilan itu hanyalah...
...kertas ujian akademiku.
Aku tahu apa yang dikejar
penunggang kuda itu...
Corbin punya lemari
berisi penuh dengan berkas...
...berjumlah ratusan, dan ini.
Itu peta dari Lembah Hudson
yang dipetakan tahun 1776.
Tebak siapa yang menandatanganinya.
Aku pernah lihat ini sebelumnya.
Washington dulunya sering membuat...
...sketsa area pertempuran.
Corbin menandai beberapa bagian,
yang mungkin berarti baginya,...
...seperti teka-teki yang berusaha dipecahkan.
Bagaimana ini bisa ada di tangan Sheriff kalian ?
Aku tak tahu.
Aku selalu pikir itu tak sengaja.
Malam di saat dia menangkapku,...
Dia tahu apa yang terjadi
pada aku dan saudariku...
Dia percaya itu nyata.
Itu memang nyata, Ny. Mills...
Sesosok tanpa wajah,
Empat pohon (warna putih).
Aku juga pernah melihatnya.
Andy,...
Hubungi semua unit...
Andy, Aku tahu apa yang
dia (pembunuh) ini kejar...
Kukatakan, saat tiba di gereja.
Tunggu, Tunggu.
Bagaimana kau tahu ?
Dengan interogasi ?
Akan kujelaskan semuanya.
Suruh mereka ke sana.
Kalau aku harus melalui Irving,...
...dia akan meminta bukti yang belum bisa kuberikan,...
...dan departemen takkan percaya.
Jangan main-main.
Aku baru saja berpatroli 36 jam.
Aku hanya ingin pulang.
Dengar, Aku benar soal ini !
Aku harus menangkap orang ini !
Dan kalau kau salah,
Kita berdua yang menanggungnya.
Andy, Percayalah padaku.
Kumohon.
Baiklah, Aku segera hubungi yang lainnya.
Sampai jumpa di sana.
Terima kasih.
Aku tahu di mana tempatnya !
Astaga.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Kau baik-baik saja ?
Aku butuh senjata dari bagasimu sekarang.
Di mana bantuan ?
Aku tak tahu.
Aku sudah menghubungi mereka.
Metro, Para petugas--
Andy ?
Sudah kubilang menjauhlah darinya.
Sudah kubilang, Tapi kau tak mendengarkan. /
Kumohon.
Tak apa. /
Andy, Kumohon.
Aku ingin melindungimu.
Aku akan melindungimu !
Letnan !
Abbie, Abbie... /
Borgol dirimu ke pintu.
Kau tak bisa membunuhnya, Abbie.
Dia-lah Kematian.
Lakukan !
Turunkan senjatamu !
Letakkan tanganmu di atas kepa--
Apa itu ?
Turunkan senjatamu sekarang !
Menurutmu, dia bisa mendengar kita ?
Maksudku, Dia kan-- /
Mana aku tahu ?
Kubilang turunkan senjatamu !
Kau tak bisa membunuhnya !
Dia takkan mati, Abbie !
Crane !
Whoa !
Whoa.
Aku yang memanggilmu.
Letnan ?
Hei !
Tidak !
Dia bersamaku.
Aku baik-baik saja.
Aku seharusnya memasukkanmu dalam penjara...
...kecuali karena aku punya tengkorak
yang diawetkan dalam toples acar...
...dan dua polisi yang mendukung kisahmu.
Belum lagi pengakuan dari Brooks,...
...yang akan memberikan pembelaan...
...tapi hanya jika dia bicara pada
kalian dan si Capten Amerika.
Hmm ?
Sekarang, Ada ruangan...
...dipenuhi dengan pers yang
mencari jawaban yang tak kumiliki.
Jadi mengapa kau tak membantuku ?
Kebenarannya, Pak ?
Kami baru memulainya.
Apapun ini, akan menjadi lebih buruk.
Luar biasa.
Aku diberitahu, kalau kau akan dipindah
tugaskan ke Quantico minggu depan ?
Tidak lagi.
Kupikir ini tempatku yang seharusnya.
Pria itu satu-satunya petunjuk.
Dia punya jawaban.
Temukanlah sesuatu yang
bisa membuatku mengerti.
Kalian berdua carilah.
Ada sesuatu yang harus kau tahu.
Dalam mimpiku,...
Katrina menyebutku sebagai 'Saksi Pertama'...
Kitab Wahyu.
Berbicara soal dua saksi,
yang bersama-sama...
...selama 7 tahun masa kesengsaraan...
...membela kemanusiaan
dari siksaan neraka.
Pertempuran mereka telah
dinubuatkan...
...untuk memutuskan takdir dunia...
...saat hari pengkahiman itu tiba.
Menurutmu, kedua saksi itu kita ?
Katamu, setelah kejadian
di hutan, Kau kehilangan arah--
Tapi mungkin kau dipanggil untuk sesuatu, Abbie.
Untuk menyelesaikan pekerjaan
yang dimulai oleh Sheriff...
Mungkin kita berdua dipanggil untuk itu.
Brooks mengatakan perang telah datang.
Ayo cari tahu, apalagi yang dia ketahui.
-- Kau gagal --
Tolong, Beri aku lagi kesempatan.
Kumohon.
Dan aku mendengar, seperti...
...bunyi guntur,...
...salah satu dari empat binatang
mengatakan "Datang dan Lihatlah.".
Kemudian lihatlah seekor
kuda putih pucat,...
...dan yang menungganginya
bernama Kematian...
...dan neraka mengikutinya.
♪ Please allow me to introduce myself ♪
♪ I'm a man of wealth and taste... ♪
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com