Hei.
Kau tersesat ?
Mau bermain ?
Kuyakin kau tak bisa menangkapku !
Kejarlah !
Tak apa !
Yakin ingin tinggal di kabin tua ini ?
Tempat ini agak kuno.
Kita punya pendefinisan
"tua" yang berbeda.
Kalau bangunannya bisa berdiri
lebih dari satu dekade,...
...kalian menyebutnya bangunan bersejarah nasional.
Tidak.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Kabin ini sudah modern bagiku.
Lebih baik dari motel itu.
Kau tahu, Kita bisa menambal
lubang bekas pelurunya.
Kecuali, Kau ingin tetap begitu.
Tidak.
Kita bisa itukan saja.
Kau bisa jujur kalau kau
tak tahu artinya kata itu.
Ini tempat yang cocok buatmu.
Tempatnya terpencil, Dekat danau...
Mungkin Corbin ingin kita temukan tempat ini.
Takdir ?
Hal yang tak biasanya darimu.
Memang benar.
Jarang mempercayai apa yang kulihat.
Dan aku tak kehilangan ironi, Oke ?
Seharusnya aku jadi pemain dalam
permainan akhir Big Guy, Tapi...
Aku belum siap meninggalkannya.
Apa yang menutupi benda di dalam ini ?
Namanya plastik.
Itu sebabnya aku membeli gunting.
Nn. Mills.
Apa menurutmu aku terlihat kuno di zaman ini ?
Kau terlihat tampan untuk usia 200 tahun.
Tapi ganti baju boleh juga.
Unit 27, Ada kejadian pada warga...
Seorang anak laki-laki
pingsan dan susah bernapas.
Meminta bantuan ke Market and Fifth.
Ini Letnan Mills.
Aku dekat.
Tunjukkan jalannya.
Ini hanya panggilan rutin.
Kurasa 'rutin' adalah sesuatu
dari masa lalu kita berdua.
Apa yang terjadi ?
Sepertinya dia tersandung...
Lalu pingsan.
Tukang pos menghubungi kita..
Aku melihatnya tadi.
Dia keluar dari Hutan Rockefeller Preserve.
Ada yang bersamanya ? /
Tidak. Saksi tak melihat ada yang bersamanya.
Berharap bisa bilang sama untukmu.
Kau tak lelah jadi pengasuh ?
Untuk seorang detektif, Kau takkan tahu.
Letnan.
Tangan anak ini.
Pembuluh venanya menghitam.
Apa ini memang yang biasanya terjadi (saat pingsan) ?
Tidak.
Pakaiannya...
Kejadulan pakaiannya...
Terlihat dia tersesat...
...saat kembali dari Renaissance Faire (=Festival).
Euel Perne.
Apa dia baru saja bilang "Euel Perne" ?
Kutebak itu ada artinya bagimu.
Ya, Itu bahasamu juga.
Bahasa Inggris juga.
Hwon be pa euel Perne ?
Kita harus segera membawanya.
Bahasa Inggris itu kita tak gunakan.
Itu bahasa Inggris abad pertengahan.
Digunakan pada Abad Pertengahan.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Season 01 Episode 05
-- John Doe --
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Ratusan anak menghilang di kota ini ?
Sayangnya, ya.
Itu namanya penculikan.
Dan walaupun kuharap anak itu bukan korban...
...kita tetap menyimpan datanya
dari semua laporan penculikan...
...dan ini bisa jadi satu-satunya
cara kita bisa mengidentifikasinya.
Sampai kita bisa mengidentifikasinya,
Dia adalah John Doe...
...di RS Westchester, dan kita tak tahu...
...apa yang terjadi padanya.
John Doe adalah sebutan buat orang untuk--
Yang tak punya identitas, Ya.
Istilah itu ada di Inggris, Terima kasih.
Jauh sebelum tahunku (2 abad lalu).
Dari bahasanya, Kapten.
Dia berbicara Bahasa Inggris Pertengahan.
Tentu.
Aku mempelajarinya di Oxford.
Bahasa untuk Chaucer's Canterbury Tales contohnya.
(-- Novel Chaucer pada abad ke 14 --)
Jadi apa anak itu pernah belajar di Oxford,...
...atau kau mau bilang kita
berhadapan dengan seseorang...
...dari zaman pengadilan Raja Arthur ?
Yang bisa kukatakan padamu,
Adalah anak itu bilang "Euel Perne,"
Yang berarti Gadis jahat
dalam arti 'mati'.
Adakah petunjuk yang buat aku tertarik ?
Tak ada jejak dari data nasional.
Tak ada yang mencarinya.
Morales bahkan sudah menelusuri komunitas Amish
(-- Kelompok Denominasi Kristen Anabaptis --)
Tampaknya identitasnya semisteri...
...penyakitnya.
Sudah kuhubungi CDC.
"Centers for Disease Control"
(-- Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit --)
CDC ini...
Apa mereka pikir penyakitnya menular ?
Saat kucirikan pembunuh yang
menghitam di lengan anak itu...
...mereka bilang, mereka
akan kirim orang kemari.
Kita tak ingin ada wabah.
Gali lagi soal Chaucermu (Bahasa
Inggris Pertengahanmu), Crane.
Aku ingin kau menginterogasi John Doe.
Hei, Kapten.
Kenapa, Morales ?
Yah, Pak...
Ini kota kecil.
Sudah banyak pembicaraan.
Soal ?
Nah, Orang ini, Crane...
Dia seorang tersangka.
Sekarang dia seorang konsultan ?
Apa yang dia lakukan di sini ?
Kau dan Letnan Mills
punya sejarah...
Apa itu akan membuat masalah, Morales ?
Tidak, Pak. /
Bagus.
Pengetahuan Crane...
...membuatnya jadi konsultan penting.
Jadi sampai kita tangkap pelakunya...
...kusarankan kau fokus pada pekerjaanmu.
Ya, Pak.
Ini mimpi buruk.
Mills, Kami sudah siap.
Isolasi ini hanya
akan menakutinya.
Mereka harus melakukannya.
Plastik menghambat udara
yang terkontaminasi menyebar.
Ya, Plastik.
Bagaimana kita bisa selamat tanpa itu ?
Kau akan bicara lewat kamera ini.
Ini pertanyaan pemula dariku.
Apa yang dia makan,
Apa dia pakai narkoba ?
Dari mana asalnya,
Dan dari mana dia saat itu.
Saat anda melihat orang tak
bernama, tak dikenal di sana....
...aku melihatnya sebagai anak laki-laki, Dan aku
berniat memperlakukannya seperti anak laki-laki.
Terserahlah.
-- Hello ! --
-- Jangan takut --
-- Saya Ichabod --
-- Siapa namamu ? --
Thomas.
Thomas Grey.
-- Hello, Thomas. Kutahu kau takut. --
-- Aku paham, dan aku di sini untuk membantumu --
-- Boleh aku bertanya ? --
Terima kasih.
-- Eh, Terima Kasih --
-- Maaf, Aku tahu seharusnya begitu --
-- Untuk apa, Thomas ? --
-- Apa ada hubungannya dengan gadis yang kau ajak bicara ? --
-- Gadis yang jahat ? --
-- Aku mengikutinya. Kutahu harusnya aku tak pergi --
-- Pergi dari rumah maksudmu ? --
Tampaknya ia dilarang
meninggalkan rumahnya.
Kita sudah sering dapat kasus seperti ini.
Orang tua mengurung anaknya.
Mengancam mereka kalau
saat mereka tak nurut.
Dan mengajar mereka Bahasa Inggris Pertengahan ?
Mungkin. Itu salah satu satu cara
membuat mereka sulit minta tolong.
Atau dia hilang dan dicampakkan.
Kurasa kita bisa hubungkan ke situ.
Dia dari mana ?
Aku butuh lokasi.
-- Thomas, Di mana tempat asalmu ? --
-- Roanoke --
Roanoke ?
Hubungi semua RS di Roanoke, Virginia.
Cari semua yang keluar masuk di sana.
Aku hubungi kantor penegak hukum di sana.
Meminta mencari keluarganya.
Tidak.
Kurasa Parson mencari di tempat yang salah.
Dia bilang Roanoke, 'kan ?
Tapi kurasa yang Thomas maksudkan adalah Roanoke...
...di zaman ini.
Bahasa Inggris kunonya,
penampilan jadulnya...
Bagaimana jika Thomas dan Koloni yang hilang ?
Apa itu ?
Roanoke adalah Koloni Inggris yang pertama...
...di dunia yang baru, dipimpin
oleh Gubernur John White.
Bahkan, Putri White
dan suaminya melahirkan...
...anak pertama dari Koloni Amerika.
Putri mereka, Virginia Dare.
Jadi, White kembali ke Eropa
untuk perbekalan untuk koloni.
Dan saat kembali ke Roanoke, Semuanya menghilang ?
Tak ada orang di sana ?
Mereka telah menghilang.
Itulah terkenal dengan Koloni yang hilang.
Aneh.
Sampai sekarang kami belum menemukan mereka.
Mungkin, Karena mereka pindah ke Sleepy Hollow.
Whoa.
Benar, Kita temukan anak itu...
...tapi tak berarti...
...kalau koloni yang menghilang dari Carolina Utara...
...400 tahun yang lalu
pindah ke sini.
Aku bilang "Mungkin", Letnan.
Dan aku bisa sebutkan beberapa yang aneh...
Kau percaya semuanya nyata.
Keadaankulah yang membuat begitu.
Pak, Kau kualihkan dalam mode speaker.
Penyakit Thomas mulai menular.
Pembuluh hitamnya menyebar ke seluruh tubuh, tapi...
Tim perawatnya...
...telah terinfeksi.
Dia memburuk dengan cepat.
Beberapa perawat merasa sakit.
Ini mungkin wabah.
Kapten, Kami menyelidiki teorinya.
Dan kami akan segera kembali
setelah menggali beberapa info.
Terima kasih, Pak.
Nah, Kita sebaiknya menggali info cepat.
Jika Thomas memang
membawa wabah...
...dan wabah dari satu setengah milenium lalu...
...efeknya bisa sangat berbahaya.
Oke.
Kita selidiki hutan tempat dia menemukannya.
Dan mungkin...
Mungkin kita akan menemukan
Koloni yang hilang di Roanoke.
Kabar sudah tersebar.
Orang-orang meninggalkan kota sepertinya.
Bisakah kau menyalahkan mereka ?
Jadi, Sampai juga.
Di sinilah tempat pengantar surat itu melihat Thomas.
Dekat tanda "Selamat datang di Roanoke".
Kalian bukan generasi pertama
yang menggunakan bahasa sarkasme.
Jadi yang mana yang lebih sarkastis,
Jefferson atau Adams ?
Apa ini lebih sarkasme ?
Tidak, Aku serius.
Aku tak mau jawab.
Ayolah.
Tolong ?
Begini saja...
Jefferson memiliki obsesi dengan permainan kata-kata,...
...dan Adam punya buku
pantun jenaka yang buruk.
Serius ?
Selamat Datang di Roanoke.
Menurut aplikasi kompas di HPku...
...kita menuju ke timur.
Tak yakin kita ke arah yang benar...
...kalau ada benar tempatnya.
Kurasa ada, dan kita di dalamnya.
Lihatlah.
Sarang laba-labanya rusak hingga
setara dengan tinggi Thomas...
...dan jejak ini sama dengan
yang telah kulacak dari tadi.
Sayangnya HP pintarmu tak bisa memberitahumu itu.
Lihat dirimu, Menyombongkan diri.
Masih ada lagi.
Jones, Morales, Temui aku...
...di RS Westchester 30 menit lagi.
Kita harus memastikan catatan dari CDC.
Baiklah, Kapten.
Kau bicara padanya soal orang baru itu ?
Ya. /
Apa katanya ?
Intinya, Diam dan lakukan apa yang dia perintahkan saja.
Baiklah.
Jangan buat kapten marah.
Dia bisa memecat kita.
Hei, Lihat kesempatannya...
...mungkin kita bisa mendapatkan yang lebih baik.
Pikirkan itu.
Kepolisian New York.
Apa yang diketahui Professor Sejarah di Oxford...
...soal pembunuhan berantai di Sleepy Hollow ?
Jika ia betul professor juga.
Sudah pasti, Kapten tahu sesuatu.
Lupakanlah itu.
Sampai jumpa di Rumah sakit.
Nanti akan kuhubungi kau.
Baik.
Mimosa pudica.
Bunga ini akan menutup dirinya berhari-hari
setelah merespon sentuhan dari manusia.
Thomas pernah ke sini.
Benarkah, Di mana kau pelajari itu ?
Dalam berburu rubah.
Maaf kalau gitu.
Ayahku adalah seorang bangsawan.
Pendidikanku tinggi.
Itulah yang senang kutinggalkan.
Jejak ini bukan Thomas.
Benar.
Dia tak memakai alas kaki.
Kau bisa lihat garis antara jari-jarinya,
Tapi bukan yang ini.
Mungkin ini jejak gadis itu.
Gadis jahat.
Berhenti dan menghilang.
Ke mana dia pergi ?
Mungkin dia tak pernah ada di sini.
Lihatlah.
Entah Koloni yang hilang atau bukan,...
...kita harus bersiap...
...untuk apapun yang ada di seberang sana.
Kau tak apa ?
Ayo lanjut.
Ada 2 tambahan pasien.
Keduanya di TKP
saat anak itu pingsan.
Apa kita bisa identifikasi dari
mana asal pasien penyebarnya ?
Masih dicari.
Kami periksa dari sudut terorisme biologi.
Seperti sekte yang bermunculan.
Sejauh ini, mereka tak ada hubungannya.
Mengapa pasien lain lebih
parah daripada anak itu ?
Sistem kekebalan tiap orang berbeda-beda.
Seseorang bisa saja tak terganggu...
...tapi yang lain sangat terganggu.
Dia pasti berasal dari lingkungan yang berbeda.
Mengapa bisa ?
Panel darahnya.
Adanya muncul antibodi yang tak dikenal...
...dan banyak yang tak dikenal.
Tak ada bukti dia pernah diberi vaksinasi.
Untuk menyuntik kepada semuanya...
...kita harus identifikasi virusnya.
Tak ada info soal penyakit ini.
Petugasku sedang meneliti jejak anak ini.
Ini jejak akhir Thomas.
Atau maksudnya...
Jejak awalnya.
Kurasa kelanjutannya di seberang sana.
Pulau kecil itu ?
Mm-hmm.
Tak ada apa-apa.
Tampilan bisa menipu, Letnan.
Mungkin ini cara mereka tetap tersembunyi.
Tentu.
Mungkin.
Apa yang kau bilang,
Anak ini berenang melintasi sungai ?
Tidak.
Tidak, Kakinya tertutup kotoran.
Tapi hanya kakinya saja.
Oke.
Kita harus cari cara lain ke sana.
Crane.
Crane !
Itulah cara Thomas menyebrang.
Bagaimana kau tahu itu ?
Tanda pada pohonnya...
...memperlihatkan jalur tersembunyi.
Kemarilah, Nn. Mills.
-- Mereka datang --
Tempat apa ini ?
-- Kami ada di mana ? --
-- Roanoke --
Crane.
Mereka semua terinfeksi.
Mereka memiliki pembuluh hitam.
Tapi tampaknya mereka tak sakit.
Ya. Cukup penasaran aku.
Jadi ini tempat Thomas dibesarkan.
Komunitas yang belum berubah selama 400 tahun.
Bagaimana itu mungkin ?
-- Mengapa kau meninggalkan Roanoke ? --
-- Tanah Roanoke telah terkutuk --
-- Oleh Penunggang Kuda "Wabah" --
-- Dia melintas --
-- Menginfeksi kami semua --
-- Yang termuda --
-- Adalah kehidupan pertama dari sekian banyak kehilangan kami --
Virginia Dare.
-- Benar --
-- Setelah kematiannya, Rohnya muncul --
-- Dan memandu kami pergi --
-- Menuju tempat yang aman --
Roh Virginia Dare...
...memandu Koloni kemari untuk melindungi mereka.
Melindungi mereka ?
Tapi mereka semua punya penyakit.
-- Bagaimana kalian bisa baik-baik saja --
-- Di saat kalian punya penyakit yang sama dengan Thomas --
-- Itu tak berefek di wilayah ini --
-- Saat Thomas pergi --
-- Dia membawa penyakitnya juga keluar --
-- Itu keinginan si Penunggang Kuda (Wabah) selama ini --
-- Bagaimana kami menyelamatkan Thomas ? --
-- Dari orang lain yang terinfeksi ? --
-- Dia harus kembali ke sini --
-- Untuk menyelamatkan semuanya --
-- Sebelum semuanya terlambat --
Roh Virginia Dare tampaknya
mengawasi mereka di sini,...
...mencegah gejalanya menyebar.
Terdengar seperti Katrina.
Memantraimu.
Membuatmu hidup.
Tampaknya koloni dari Roanoke dan koloniku...
...banyak kesamaan.
Untuk menyelamatkan Thomas,
kita harus membawa dia kembali.
Aku bukan Ahli Bahasa Inggris Pertengahan,...
...tapi aku berani sumpah...
...aku dengar ada kata "Penunggang Kuda" tadi.
Benar.
Walaupun bukan si yang tanpa kepala itu.
Koloni terinfeksi oleh wabah...
...dari Penunggang Kuda "Wabah"...
...atau Penakluk.
Jadi Penunggang Kuda yang lainnya telah tiba ?
Belum.
Dan tidak akan datang
kalau kita bisa menghentikannya.
"Wabah" menyebarkannya beberapa abad lalu...
...tapi Koloni Roanoke membawanya.
Menghentikan penyebarannya dan
menggagalkan keinginan si Penunggang Kuda.
Namun sudah tersebar karena Thomas.
Jika itu berhasil kali ini...
...maka dia akan datang ke Sleepy Hollow...
...dan bergabung dengan
Penunggang Kuda "Kematian".
Kita harus cegah ini semua.
Dan membawa Thomas kemari adalah jawabannya.
-- Terima Kasih --
-- Telah menjaga anakku --
-- Sebuah kehormatan --
Tidak, Terima kasih.
Kau simpan saja.
Crane.
Kita harus pergi.
-- Kami akan kembali bersama anakmu --
Kalau yang kau lihat di Hutan
Roanoke memasuki dunia kita,...
...pengobatan modern takkan berguna.
Astaga, Kau terinfeksi.
Jadi perlindungan Virginia Dare,...
...atau sesuatu yang ada di lingkungan sana,...
Obatnya tampaknya ada di Koloni.
Mungkin, tapi CDC takkan biarkan
siapapun pergi dari Rumah sakit.
Dan bagaimana kita membawa mereka
ke tempat yang tak ada yang percaya ?
Virusnya menyebar.
Nn. Mills.
Mereka akan segera mati.
Kau pikir obat Roanoke...
...akan bekerja pada orang lain selain Thomas ?
Crane ?
Aku terinfeksi.
Koloni itu.
Hubungi tim kemari.
Tidak, Kupikir itu pada saat--
Saat pertama kali bertemu Thomas.
Kami sudah siap, Pak.
Bawa dia untuk dikarantina.
Tidak, Aku baik-baik saja.
Dengarkan dia.
Jangan sentuh dia.
Jangan bawa dia !
Mundur.
Dia tertular !
Hentikan ini !
Tidak ! Aku harus bantu Thomas ! /
Bius dia !
Tidak, Aku perlu--
Tidak !
Katrina. /
Ichabod ?
Kau benar-benar ada di sini ?
Keadaanmu tak baik.
Bagaimana kau tahu ?
Karena kau berada di sini.
Tapi aku pernah ada di sini sebelumnya.
Hanya saat aku memanggilmu.
Aku sudah tak bisa beberapa saat terakhir.
Kalau kau bisa di sini...
...berarti kau sudah mati.
Atau dekat dengan kematian.
Detektif Morales.
Halo, Detektif.
Aku menelepon dari Departemen Sejarah...
...dari Universitas Oxford...
...soal pertanyaanmu tentang Ichabod Crane.
Ya.
Dia memang profesor tetap di sini,
Tapi dia sedang cuti.
...dan bekerja sementara di penegakan
hukum di Westchester County, New York.
Oh, Begitu.
Ada lagi yang bisa kubantu ?
Tidak, Terima kasih.
Hanya itu saja.
Semuanya baik-baik saja, Morales ?
Ya, Pak. Semuanya baik-baik saja.
Lacak Parsons dari CDC.
Kita harus kendalikan respon publik.
Ya, Pak.
Kau harus paham.
Hanya karena tertekan, kau akan ada di sini.
Aku sakit.
Aku tak tahu seberapa parah.
Yang lain ada yang meninggal karena penyakit ini.
Dan aku takut kau juga.
Ichabod, Tempat kurunganku ini,
Ini adalah tempat penyucian.
Penyucian ?
Maka mereka adalah...
Jiwa-jiwa.
Yang berada di sini.
Terjebak bersama,
Namun lebih banyak berpisah.
Mereka ada yang berpindah.
Ke mana ?
Ke mana pun yang dia tentukan.
Dia ?
Binatang yang menahanku.
Moloch.
Pak, Aku ingin bicara.
Tidak.
Tapi itu soal Crane dan si anak itu.
Kalau kau bisa membantuku mengeluarkan mereka...
Mereka takkan kemana-mana.
Warga Sleepy Hollow dalam kepanikan.
...melebih potensi penyebaran penyakit ini.
Dokter akan tangani pasien.
Aku ingin kau ke jalan.
Kita tutup jalur keluar masuk kota.
Tak ada waktu. /
Maksudku...
Lapor ke Morales untuk tugasmu.
Benarkah ?
Hmm... Sudahlah.
Mengapa kau terjebak
di tempat seperti ini ?
Apa yang diinginkan Moloch dengan jiwamu ?
Katrina...
Apa yang tak kau katakan padaku ?
Kalau ini sebuah cobaan...
Aku butuh sedikit bukti.
Apa anak itu akan benar-benar
sembuh saat dia di bawa pulang ?
Bagaimana dengan yang lain ?
Bagaimana dengan Crane ?
Apakah dia akan selamat di Roanoke...
...karena terperangkap dalam waktu seperti dia ?
Tunjukkan, Tanda-tanda-Mu.
Tunjukkan sesuatu.
Bukankah Dikau terkenal akan itu ?
Yep.
Aku rasa tidak.
Sesuatu dalam lingkungan,...
...obatnya tampaknya ada di Koloni itu.
Apa itu ?
Kurasa aku tahu mengapa aku ada di sini.
Mengapa aku tak bisa pergi.
Mengapa ?
Ichabod !
Perjuangkan hidupmu !
Perjuangkan hidup kita !
Aku harus membawa mereka kembali ke Koloni.
Ada air di sana yang bisa menyembuhkan mereka.
Pikirkan tentang hal ini.
Air dipakai kebanyakan agama
sebagai simbol pemurnian.
Roanoke tampaknya merupakan
semacam tempat suci.
Jadi, menurutmu mereka harus dibaptis ?
Ya.
Untuk saat ini, Kita hanya membuang-buang waktu.
Thomas akan mati jika dia tak kembali.
Dan Crane juga.
Kau yakin itu akan berhasil.
Tak ada pilihan lain.
Oke.
Kurasa aku tahu caranya kalian keluar.
Fasilitas lain sudah dipersiapkan kalau ada masalah.
Parsons akan dapat perintah untuk
mentransfer Thomas dan Crane ke sana...
...membuatmu dapat kesempatan
untuk membawa mereka ke Koloni.
Aku akan membantumu.
Kalau memang itu bisa berhasil,
Akan kulakukan semampuku...
...untuk membawa yang terinfeksi ke sana.
Tapi, Abbie...
Cepatlah.
Hei, Apa yang kau perbuat ?
Bicaralah padaku, Crane.
Jangan pikirkan rasa sakit.
Katrina. Aku melihat Katrina saat pingsan tadi.
Dan sekarang aku paham, mengapa
aku belum bisa pergi ke sana.
Kenapa ?
Tempat itu adalah...
...tempat penyucian...
...tempat penyeimbangan jiwa...
...yang berada di antara baik dan buruk...
Seperti tempat tak bertuan dalam medan perang.
Aku senang kau berjuang keluar.
Crane !
Aku baik-baik saja.
Sayangnya tidak untuk Thomas.
Dia kritis.
Dia lemah.
Tapi masih punya detak jantung.
Kita harus terus bergerak.
Hampir sampai.
Maaf.
Aku agak kabur.
Kau duluan ke Roanoke.
Kirim Koloni menjemput kami.
Aku tak bisa ke sana tanpamu.
Ya, Kau bisa. /
Semua pohon terlihat sama bagiku.
Tunggu.
Aku butuh sedikit istirahat.
Kurasa kau hanya butuh sedikit dorongan.
Apa itu ?
Adrenalin.
Aku suka itu.
Ayo bergerak !
Crane !
Cepat ke air ! Lari !
Cepat !
Crane !
Kau benar.
Airnya adalah obat.
Apa yang terjadi ?
Thomas...
Dia sudah mati.
Mereka semua.
Tapi semua orang di Sleepy Hollow,
Mereka melihatnya.
Mereka terpengaruh olehnya.
Dia kembali dalam bentuk daging dan darah...
...sekali terikat ke dunia
untuk menyebarkan wabah.
Tapi kami menghentikannya.
Entah bagaimana.
Kau, dengan percaya.
Imanmu dengan menjadi salah
satu saksi memungkinkanmu...
...melihat apa yang tak bisa dilihat matamu.
Kapten ?
Kau takkan percaya ini.
Katakan.
Entah bagaimana, Semuanya sembuh.
Senang mendengarnya, Pak.
Terima kasih.
Semuanya sudah berakhir.
Semua orang baik-baik saja.
Hei, Kutahu segalanya berbeda bagimu...
Begitu berbeda.
Sulit menyesuaikan.
Sebenarnya, Semenit di tempat itu...
Kurasa aku tahu kau lebih
memilih tinggal di Koloni itu...
Tapi, Crane...
Percayalah...
...saat kubilang kau pantas berada di Sleepy Hollow.
Sekarang ini.
Yah...
Bagaimana kalau kita pulang ?
Banyak pekerjaan yang perlu kita lakukan.
Kita butuh lebih dari iman...
...saat Penunggang Kuda kematian datang.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663