Aku Ichabod Crane.
Aku termasuk ke dalam...
...resimen Queen's Royal
dan dikirim ke...
...koloni Amerika untuk
melawan para patriot...
Tak butuh waktu lama
bagiku untuk membelot.
Tahun 1781, Aku meninggal
dalam sebuah pertempuran.
Tapi aku terselamatkan oleh
sebuah mantra misterius...
...yang diberikan oleh
istriku, Katrina.
Sekarang 250 tahun
kemudian aku bangun,...
...dan takdir menuntunku
ke Nn. Abigail Mills,...
...letnan polisi muda yang
menginvestigasi banyak misteri...
Letnan Abbie Mills ingin melihat Jennifer Mills.
Aku saudarinya.
Kupercaya, kita bisa bekerja sama,...
...mendapatkan jawaban,
jawaban yang sesungguhnya.
Kami sekarang menyaksikan
banyak peristiwa gelap dan aneh.
Diramalkan kalau dunia
kita berada dalam bahaya...
...dan kiamat sudah tak lama lagi.
Kitab Wahyu ? /
Ini membahas soal dua saksi.
Kau dipanggil untuk sesuatu, Abbie.
Kita berdua dipanggil untuk sesuatu.
Saat kau memotong kepala si Horseman,...
...darah kalian tergabung.
Kalian menjadi terhubung,
bersama oleh darah kalian.
Horseman-nya lah yang dibangunkan, Ichabod...
...dan kau, juga bangun bersamanya.
Sleepy Hollow.
Season 01 Episode 06
-- The Sin Eater --
Aman !
Apa ?
Kau bercanda, Bung ?!
Belajarlah bersikap seperti
polisi pada permainannya.
Ya, Itu benar.
Blue, Aku polisi.
Aku membimbingmu.
Sadarlah !
Ini yang kau lakukan...
...untuk bersantai ?
Ini katarsis. ("Metode Psikologi") /
Ini membingungkan.
Kuanggap diriku pria yang suka berolahraga,...
...tapi mengapa kau harus hina dia...
...yang menyebutkan
sebuah pelanggaran ?
Aku tak melihat intinya.
Apa inti dari bermain bisbol ?
Oh, Beritahu aku. /
Baiklah.
Bagi aku,
Bisbol itu ada 3 hal...
Pertama, Tradisi.
Peraturannya tak pernah berubah...
...kau selalu bisa berpijak pada rumputnya...
...yang berwarna hijau, garisnya berwarna putih.
Tak peduli seberapa dunia gila,...
...itu membuatmu baik-baik saja,
seperti tak ada apa-apa.
Kedua, Soal kerja sama tim.
Para pemain harus saling percaya...
...dan saling menjaga kawan timnya.
Karena kalau tidak,
Mereka akan kalah.
Dan yang kusuka,...
...olahraga ini tak membeda-bedakan.
Kau bisa jadi short long reliever,...
...long shortstop, negro, orang kulit putih...
..., hispanik.
Dan itu impian Amerika.
Mewakili semangat demokrasi.
Itu yang kalian perjuangkan, 'kan ?
Kebanggaan kita,
Hubungan kita dengan masa lalu.
Ditemukan oleh nenek moyang,...
...diturunkan dari generasi ke generasi.
Itulah aku meneriakinya !
Sadarlah, Pak!
Ya, Kau.
Muka basket/keranjang.
Kupikir hanyalah kuda...
...yang tidur sambil berdiri.
Bagus, Latihan terus itu,
kebebasan berbicaramu.
Berikutnya, tunggu panggilan.
Benar.
Harus kubilang...
...aku sangat menikmati hal ini, Letnan.
Ugh !
Sejenak, terasa seolah-olah seperti di rumah.
Kau sudah di rumah, Crane.
Nanti, kubawa kau ke Mets Game
( Pertandingan bisbol sungguhan )
Dengar bir, dan hot dog.
Itu akan membuatmu kagum.
Sementara aku pahami dulu...
...kalimat tersebut.
Kuharap kau memperluas wawasanku.
Yakin kau tak butuh tumpangan ?
Tidak, Terima kasih.
Kurasa aku mulai nyaman di kota...
...jadi aku ingin melatih kebebasanku...
...dengan jalan-jalan dan menghirup udara segar.
Silahkan.
Sampai besok, Crane.
♪ Still is news ♪
♪ Mama may have ♪
♪ Papa may have ♪
♪ May have, but God bless the child ♪
♪ that's got his own ♪
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Nn Mills, lewat sini.
Halo, Nn. Mills.
Kau siapa ?
Aku Katrina Crane.
Dan rumah ini merupakan gema...
...dari bekas rumah kami.
Aku sedang apa di sini ?
Apa ini mimpi ?
Ini pintu di mana aku bisa
berhubungan dengan dua saksi.
Kau dan Ichabod.
Si Horseman yang baru
saja kau lihat itu,...
...adalah manifestasi soal yang akan datang.
Dia akan kembali
ke Sleepy Hollow malam ini.
Hanya kalian berdua yang
bisa menghentikannya.
Tapi kayaknya Ichabod diculik.
Apa maksudmu diculik ?
Aku baru saja bersamanya.
Diculik oleh siapa ?
Tak tahu.
Mereka memproteksinya...
...dengan pelindung...
...yang membatasi pandanganku.
Itu sebabnya aku menemuimu.
Tak mungkin sebuah kebetulan
dia diculik sekarang.
Menurutmu dia ditangkap karena
hubungan darahnya dengan Horseman ?
Saat kurapalkan mantra itu ke Ichabod
untuk menyelamatkan nyawanya,...
...aku tak tahu kalau
takdir mereka terhubung.
Tampaknya...
...tak bisa diubah sampai sekarang.
Kau punya jawaban ?
Sin Eater.
Aku tak paham.
Apa itu Eater Sin ?
Kita kehabisan waktu.
Dia akan tahu bagaimana menuntunmu
ke Ichabod dan menghancurkan mantranya.
Apa maksudnya, menuntun ?
Bagaimana ?
Ichabod harus dikuduskan...
Cari Eater Sin sebelum
matahari terbenam, sebelum...
...Horseman kembali, atau semuanya...
...akan hilang ! /
Tunggu !
Aku tak paham !
Yang akan kuberitahu menjadi
alasan yang meyakinkanku...
Hal yang menewaskan Corbin dan
Pendeta Knapp... Si Horseman.
Apa si Horseman tanpa kepala itu ?
Ya. Dia kembali...
Malam ini.
Boleh bertanya, kalau boleh ?
Pertama, bagaimana kau tahu ?
Istri Crane...
Kuyakin Crane menyebutkan soal istrinya padamu.
Dia semacam penyihir.
Dia mengunjungiku.
Crane terhubung dengan Horseman.
Darah mereka bergabung.
Jadi, roh mereka terhubung.
Aku ingin kau mengklarifikasi itu.
Artinya kita tak bisa melukai
Horseman tanpa melukai Crane.
Itulah mereka harus dipisahkan.
Katanya untuk memutuskan mantranya...
...kalau menemukan Sin Eater.
Sekarang, Siapapun itu,
dia pasti punya kemampuan...
...untuk memisahkan mereka, sehingga
kita bisa menghentikan Horseman....
...selama-lamanya.
Kau tahu, Ada dua hal dalam hidup...
...yang harus kupertahankan...
Keperawanan dan skeptisisme.
Anehnya, Keperawananku sudah lama hilang.
...jadi untuk skeptisisme akan kuusahakan...
...selama mungkin.
Aku mengenalnya.
Kutahu dia tak menghilang begitu saja.
Sekarang, aku bisa berpura-
pura kalau ini hanyalah...
...halusinasi dan membiarkan semua
yang terjadi, terjadi begitu saja...
...tapi itu bukan sifatku,...
...dan aku tahu kau juga bukan begitu.
Kau butuh apa ?
Menemukan Sin Eater.
Dia akan menuntunku ke Crane.
Yang membawaku ke pertanyaan berikutnya. /
Biar kutebak.
Kau ingin reuni keluarga.
Nah, Lihat siapa yang datang.
Kau punya waktu 24 jam.
Crane dalam kesulitan.
Aku butuh kau bantu
aku menemukannya.
Kau polisi.
Selidikilah.
Sedang kulakukan.
Kau petunjuk terbaikku, dan kau tahu...
...betapa pentingnya Crane.
Untukmu ?
Ya, Untukku, dan
untukmu juga.
Kau bilang...
...kau berkeliling dunia mencari hubungan...
...untuk hal-hal yang tak bisa dijelaskan...
...hal yang kau dibantu Corbin untuk memahaminya.
Kuharap kau tahu salah satunya.
Kau pernah dengar Sin Eater ?
Kau benar.
Sebaiknya kita cepat-cepat.
Maafkan tindakan kami.
Kami tak percaya kau mau datang sukarela.
Efek obat penenangnya
akan segera menghilang.
Aku buat apa di sini ?
Yang tertulis di halaman ini,...
...adalah kisah nyata...
...soal Ichabod Crane.
Siapa ?
Nanti kita bahas itu.
Maukah sekarang,...
...Tn. Rutledge ?
Seharusnya mansetmu sudah
dilepaskan, 'J.R.'
Rutledge.
Kemiripan keluarga susah diabaikan.
Kau keturunan Edward Rutledge,...
...salah satu penandatangan
termuda untuk Deklarasi kemerdekaan.
Aku sangat mengenalnya.
Ini lagi kutahu,
Tangan kananmu...
...terlihat kapalan, yang
berarti kau bekerja dengan tangan.
Jari kanan kau terjadi perubahan warna...
...dari penggabungan persegi dan kompas.
Yang menunjukkan cincinya telah dilepas...
Untuk keuntunganku, mungkin.
Guna-guna sebagai
penangkal hal buruk,...
...semua tanda-tanda Freemasonry.
Kau sesama Mason ?
Aku seorang Mason.
Sekarang,...
...kalau kita di pihak yang sama...
...aku buat apa di sini ?
Kau akan hidup atau mati...
...berdasarkan kebenaran identitasmu.
Aku Ichabod Crane.
Mungkin. /
Kami pernah tertipu sebelumnya.
Apa artinya itu ?
Berarti kita berhadapan dengan pasukan...
...di luar kekuasaan manusia.
Demons, Shape-Shifter...
( Iblis, Makhluk berubah bentuk )
Katakan padaku,...
...kapan pertama kau dengan kata-kata ini...
"Ordo... Ab... Chao."
Perintah terhadap kekacauan.
Mereka bicara padaku lewat
pria yang sedang sekarat.
Namanya ?
Arthur Bernard.
Saat pertama dengar soal dia,...
Aku sedang berjuang untuk Inggris.
Kami dikirim ke rumahnya
untuk menangkapnya.
Dia budak yang diduga berkhianat.
Arthur Bernard,...
...kau dituntut karena melawan...
...atas dokumen yang berisi perlawanan
pada pemberontak Amerika...
Penulis pamfletnya tertulis "Cicero."
Nama samaran.
Tak bisa diragukan lagi.
Kau akan diinterogasi...
...sampai kau mengungkapkan identitasmu...
...atas pengkhianatan yang
dikenal sebagai Cicero.
Aku tahu tak ada yang semacam itu.
Kurasa kau tahu...
...belas kasih raja tanpa batas.
Crane,...
...kemarilah.
Pak. /
Kau sangat disarankan...
...bagiku, Letnan.
Kuandalkan kau untuk
membuat dia mengaku.
Lakukan, lalu aku beri kau
kepercayaan sebagai kapten lapangan.
Baiklah, Pak.
Berikan dia kursi.
Ikat dia.
Letnan, Perawat...
...dari kelompok Quaker
(Perkumpulan agama sahabat) setempat minta masuk.
Bawa dia masuk.
Atas hak apa, kau menahan orang ini...
...di rumahnya sendiri, Pak ?
Persetujuan Raya, Madam.
Dan luka-lukanya ?
Apa dia melawan ?
Dia dituduh berkhianat...
Kejahatan yang mendapatkan
hukuman yang sangat berat.
Kuyakin kedua pihak setuju.
Salah tak menjadi benar,
karena pihak mayoritas setuju.
Kau tak berjuang atas negara ?
Aku seorang Quaker, Pak.
Aku yakin kalau semua
kehidupan berharga.
Sekarang, kusarankan kau
biarkan aku merawat lukanya.
Tak apa, Nona.
Aku di tangan yang mampu.
Matamu mengkhianatimu.
Suara hatimu ingin memberikan belas kasih.
Itu hati nurani.
Setiap budaya punya...
...macam-macam jenis Sin Eater.
Orang yang punya kekuasaan
membersihkan 'sihir'...
...atas dosa-dosa mereka.
Seperti imam ? /
Yah,..
...terkecuali mereka tak
membebaskan dirimu.
Sin Eater memasuki jiwamu,...
...menghapuskan dosamu, menjauhkanmu dari hal jahat. /
Jadi bagaimana kita menemukannya ?
Corbin tampaknya tak tahu apa-apa soal ini.
Corbin dan aku sering mencari blog-blog aneh...
...atau fenomena-fenomena aneh.
Ada seorang pria...
Aku mengejarnya sementara, yang muncul...
...di Aljazair, Jepang, Ghana.
Ia kunjungi para napi hukuman
mati sebelum mereka dihukum mati.
Kata-kata terakhir mereka ?
Semua sama.
"Aku dikuduskan."
Ichabod harus dikuduskan.
Itu kata-kata Katrina.
Ya, Masalahnya dia cuma mampir sebentar.
Lalu menghilang seperti 2 tahun lalu.
Tak muncul-muncul lagi.
Aku tak tahu mengapa.
Kucoba cari tahu, tapi...
...aku kehilangan jejaknya.
Mungkin karena kau
bekerja sendirian.
Cukup !
Pergilah.
Siapa Cicero ?
Aku bisa membebaskanmu...
...dengan balasan satu nama.
Hanya itu yang kami butuh.
Maukah kau mengorbankan
yang punya nama itu...
Yang berkeluarga--
Mengetahui kau yang bertanggung jawab...
...atas kematiannya dan
penderitaan mereka ?
Kaptenku tak ragu membunuhku.
Kecintaan pada kekuasaan
merupakan godaan setan bagi semua.
Dan kuberitahu sebuah rahasia.
Ada setan di sekeliling kita.
Bersembunyi sebagai
pria di antara para pria...
...mengubahnya untuk saling bertatung.
Bergabunglah melawan mereka.
Aku takut interogasi ini...
...telah merusak pandangan realitasmu.
Benarkah ?
Kau menginterogasi...
...Arthur Bernard selama berhari-hari,...
...tanpa hasil.
Lalu...
Dengarkan...
Atas kejahatan pengkhianatan, oleh Raja...
Aku diminta berjaga saat eksekusi...
...untuk digantung sampai mati, dan
semoga Tuhan memberi pengampunan...
Tiga orang ditemukan berkhianat...
Tarleton ingin membuat mereka sebagai contoh.
Kolonel, Dengan segala hormat,...
...kutahu di mana pertunjukkan ke publik ini...
...mungkin akan menimbulkan
hal yang tidak diinginkan.
Menurutmu kemurahan hati...
...lebih mencerminkan loyalitas ke raja ?
Kurasa itu akan mencegah munculnya...
...generasi penerus musuh,
seperti anak itu...
...yang menyaksikan anaknya digantung.
Jangan buat aku meragukan loyalitasmu, Crane.
Semoga kau lebih baikan...
...bergabung di hukuman berikutnya ?
Aku selalu setia.
Bukan aku yang melakukan.
Anak itu menyaksikan
ayahnya mati.
Kau pikir kau akan dimaafkan...
...hanya karena kau tak
menarik tuasnya itu ?
Apa yang aku lihat...
...kutakut aku tak paham lagi.
Seperti kataku...
Itu hati nuranimu...
Menungkapkan kalau kau
menolak apa yang kau lihat.
Sampai sekarang.
Kita dari dunia yang
berlawanan.
Orang asing.
Namun aku punya
perasaan yang aneh...
Berarti kita sudah saling kenal.
Aku tak percaya pada roh, atau takdir.
Kau pembohong, Pak.
Cukup menawan.
Ichabod.
Ichabod Crane.
Katrina Van Tassel.
Dan takdir tak penting...
...tapi pilihan.
Dan apa yang kau pilih...
...itu akan jadi milikmu.
Jadi apa itu ?
Aku pernah mendengar cerita...
...soal perang rahasia.
Antara para prajurit dan... /
Setan.
Kau melihatnya.
Mereka benar,
Kaulah orangnya.
Siapa ?
Bagaimana kau tahu ini ?
Kau punya karunia,...
...kekuatan untuk menjadi saksi.
Kau sadar apa artinya ?
Betapa berharganya kau dalam pertempuran ini ?
Kami membutuhkanmu.
Siapa kau ?
Seperti kau, seseorang
mencari kebenaran juga.
Yang jahat semakin kuat...
...saat orang baik tak berbuat apa-apa...
Kau orang yang baik,
Ichabod Crane.
Sin Eater ini tahu caranya bersembunyi...
Menunjukkan setiap catatan hukuman mati...
...yang ada.
Tak ada yang muncul dua kali.
Dia pasti punya nama.
Takkan ada yang bisa ke dalam
penjara tanpa otorisasi.
Kau sangat peduli soal dia.
Soal Crane.
Ingat bagaimana Ibu dulu...
...membawa kita ke...
toko karpet ?
Mereka punya potongan tambahan...
...potongan karpet...
...yang tak cocok.
Aku selalu merasa potongan
itu seperti kau dan aku.
Kau tahu ?
Yang tersisa.
Dua gadis berpegangan sangat ketat.
Karena kita tak pernah cocok.
Lalu aku kehilanganmu.
Aku merasa sendirian sangat lama,...
...sampai aku bertemu Corbin.
Lalu aku kehilangan dia juga...
...namun di saat yang hampir berdekatan,...
Crane datang ke kehidupanku...
Dan kurasa, dia membuatku merasa...
...untuk pertama kalinya,...
...aku punya tujuan yang kupahami.
Dan seseorang...
...yang harus kutemukan...
Intinya...
Nah, Lainkali...
...kau bertemu si penyihir dalam mimpimu...
...suruh dia lebih spesifik.
Maksudku, Suaminya dalam bahaya.
Apa ?
Abbie, Kau mau menjelaskannya padaku ?
Dia sudah mati.
James Turcotte, dihukum mati...
...di Huntsville, Texas.
Namanya muncul...
...di catatan napi ini.
San Quentin
Tahun berikutnya...
Dia mengambil...
...identitas para napi yang mati.
Itulah cara dia bersembunyi.
Tidak lagi.
Kita punya nama terakhir yang dia pakai.
Ian Kellett.
Terakhir terdaftar sebagai penduduk
di Hartford, Connecticut.
Ini Letnan Abbie Mills...
...dari Departemen Sheriff
Sleepy Hollow.
Aku ingin bicara padamu.
Pak, Aku bisa dengar kau di dalam sana.
Aku ada surat perintah
untuk menggeledah...
Bukalah pintunya sekarang.
Kita tak punya surat perintah.
Bagaimana dia bisa tahu ?
Kenapa ini ?
Ini soal Ian Kellett.
Orang mati yang identitasnya kau pakai...
...untuk menyewa apartemen ini.
Kami tahu nama aslimu, Henry Parrish.
Kau mencuri identitas.
Kau bisa hadapi masalah berat...
...atau kau bisa membuka
pintunya dan kita bisa bicara.
Tn. Parrish,...
Aku mengenal dirimu.
Apa dirimu.
Temanku...
...menghilang.
Aku butuh bantuanmu.
Orang-orang selalu menghilang.
Aku tak melakukannya lagi.
Bahkan jika aku menjelaskan alasannya,
kalian takkan mengerti.
Silahkan.
Bayangkan kalian memiliki
sepasang kacamata...
...yang bisa menembus...
...diri seseorang.
...ke dalam hati mereka.
Soal apa yang telah mereka perbuat.
Bagian-bagian yang
ditutupi begitu dalam.
Bahkan mereka sendiri
takut melihatnya.
Tapi kau melihatnya.
Dan kau menanggungnya.
Sampai satu-satunya orang
yang tak bisa kau lihat lagi...
...adalah dirimu sendiri.
Kalau aku tak berhenti,...
...aku pasti sudah menghilang total.
Kami tahu bagaimana rasanya...
... hidup dengan sesuatu
yang tak dimiliki orang lain.
Tidak peduli bagaimana rasanya...
Itu sebuah karunia.
Dan kau punya tanggung jawab..
Suka tak suka.
Bantulah dia yang tanpa dosa.
Aku yakin itu bukan kalian.
Kau ingin bicara soal Kitab Suci ?
"Aku melihat dan yang ada di sana adalah kuda pucat...
...penunggangnya adalah Kematian...
...dan 'neraka' ikut dengannya"
Kitab Wahyu.
Horsemen yang pertama.
Itu masalahnya, Horsemen
itu terhubung ke temanku.
Kematian ? /
Ya.
Terhubung bagaimana ?
Sebuah kutukan.
Darah yang saling terhubung...
...menghubungkan roh mereka.
Dan kalian ingin aku
mematahkan kutukannya...
...untuk memisahkan Horseman
dari pada teman kalian.
Menurut Alkitab,...
...dosa merupakan pelanggaran
terhadap Hukum Ilahi.
Itulah Horseman,
Kekejaman...
...pemberontak,
Dosa murni.
Kau punya kekuatan untuk menariknya keluar.
Di mana temanmu ?
Aku diberitahu kalau
kau bisa memberitahuku.
Mungkin.
Kalau hubunganmu dengan
temanmu cukup kuat,...
...aku bisa menggunakannya.
Kuat.
Lakukanlah.
Seperti kataku,
Aku tak melakukannya lagi.
Kalian harus pergi !
Tunggu sebentar !
Abbie !
Temanmu...
berada di bawah tanah.
Di balik pintu yang...
...bersimbol...
...sebuah persegi dan kompas.
Itu simbol dari Freemason.
Bawah tanah, apa itu terowongan ?
Aku sudah katakan padamu apa yang
kau butuhkan untuk menemukannya.
Hanya itu yang bisa kubantu.
Silahkan pergi.
Aku tak tahu ada terowongan
ini di bawah kota.
Crane yang tunjukkan padaku.
Banyak rahasia di bawah sini.
Parrish mengatakan pintunya
punya simbol kompas dan persegi.
Kau yakin itu simbol Freemason ?
Masyarakat rahasia, Tumbal binatang ?
Ku yakin itu bagian dari mitos ?
Ksatria, Nenek moyang...
...mereka orang-orang baik.
Kalau mereka orang baik,
mengapa mereka menangkapnya ?
Saat aku kembali ke interogasi,...
...Arthur Bernard, semuanya berubah.
Dosaku akan terungkap.
Dan kau ada di mana ?
Aku kemari untuk melanjutkan interogasi.
Waktu sudah lewat, kau gagal.
Kuberikan satu jalan untuk penebusan.
Satu jalan saja.
Bawa dia ke hutan,...
...di mana dia akan mati
layaknya binatang.
Wanita itu benar.
Katrina.
Kau sangat berharga.
Dan aku harus bagaimana ?
Mengkhianati negaraku,
keluargaku, rumahku ?
Untuk apa ?
Untuk hal yang tak diketahui ?
Beberapa pengorbanan pantas dilakukan.
Dan kalau menarik pelatuk itu,...
...kau bawa dosa dalam dirimu.
Kau mengundang kejahatan
ke dalam kehidupanmu...
...sampai kau memohon-mohon keselamatan.
Itu yang kutawarkan padamu,
Itu yang Katrina tawarkan padamu.
Bagaimana kau tahu apa
yang dia tawarkan ?
Kau tembak aku, kau
takkan pernah tahu.
March.
Hidup yang kau tahu takkan pernah kembali.
Kaulah Cicero,...
...'kan ?
Dia adalah kita semua.
Temukan Katrina.
Dia akan memandumu ke
Komandan Washington.
Dan kuduga masih banyak.
Ordo Ab Chao.
"Perintah terhadap kekacauan"
Katakan itu padanya.
Dia akan tahu ke mana
hatimu memilih.
Aku akan menemukanmu lagi, Kawan.
Tidak !
Pengkhianat !
Ordo...
Ab... Chao.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Seandainya aku lebih
cepat, dia akan hidup.
Ini dosaku...
...dan aku harus menanggungnya.
Saudara Ichabod Crane...
Kami merendahkan diri di hadapanmu,...
...dan menawarkan kepercayaan kami.
Jika buku ini menegaskan soal diriku,...
...dan bukan aku yang
menulisnya, lantas siapa ?
Katrina.
Dia adalah sekutumu.
Untuk sementara, Kelompok penyihirnya bersama...
...dengan nenek moyang Mason kami,
sampai dia berkhianat.
Bagaimana ?
Dengan mengeluarkanmu...
...dari kuburanmu selama ini.
Tempat di mana kami tak bisa temukan.
Para Mason...
Saudara-saudaraku ingin aku mati.
Itu sebabnya Katrina menyembunyikanku...
Dia melindungiku.
Dengan balasan atas
kebaikan yang lebih besar.
Dia tahu akhir soal hubunganmu dengan Horseman.
Menyesal, Nasib yang kami
segel padamu bertahun-tahun lalu...
...akan menyegelmu lagi.
Itulah kau memaksaku
menceritakan Cerita Bernard.
Dia mati demi kebaikan
yang lebih besar.
Dalam diri Arthur Bernard,
kau menyaksikan seorang pria...
...yang bersedia mengorbankan dirinya.
Dalam kotaknya, adalah satu-satunya...
...jaminan Horsemen akan berakhir...
...untuk selamanya.
Kau tahu harus apa, Saudara Crane.
Persegi dan kompas.
Jatuhkan senjata kalian.
Bukan begitu caranya.
Aku polisi.
Biarkan kami masuk,
atau kami panggil...
...pasukan ke mari.
Crane.
Nn. Mills.
Jangan takut,...
Dia saudara-saudaraku. /
Saudaramu ?
Kau seorang Mason ?
Apa yang terjadi ?
Dia takkan kami lukai.
Aku ingin dia keluar dari sini sekarang !
Tidak.
Biarkan aku jelaskan.
Bisa tinggalkan kami dulu ?
Tentu saja.
Ada apa ?
Para Mason telah melacak
keberadaan Horsemen.
Dengan kedatangannya,
Ancaman kiamat semakin dekat.
Aku menghentikannya dulu.
Untuk sementara.
Sekarang aku bisa menyelesaikannya.
Hidupku terikat pada...
...Horsemen dan juga sebaliknya.
Saat dia bangkit, aku juga.
Oleh karena itu...
Kalau aku mati, dia juga.
Tidak.
Untuk memastikan dia
tak pernah bangkit lagi.
Hidupku harus berakhir.
Ini satu-satunya cara.
Tidak !
Takkan kubiarkan ini.
Aku bersumpah mengorbankan
hidupku kalau perlu,...
...sehingga yang lain bisa hidup.
Aku belajar dari...
...seseorang yang melakukan hal yang sama untukku.
Aku tahu pria yang bisa membantu kita,...
...yang bisa memisahkanmu
dari Horsemen itu.
Katrina mencari dan dia gagal.
Katrina yang memberitahuku soal orang itu.
Katrina mendatangimu ?
Siapa dia ?
Sin Eater.
Ceritanya panjang.
Tapi dia tak terlalu mau bekerja sama...
...jadi aku akan membawamu ke dia.
Tak ada waktu.
Horseman sudah hampir datang.
Dan bahkan kalau
itu berhasil,...
Aku hanyalah membebaskannya
untuk melanjutkan pemberontakan.
Kalau yang ini, dijamin
dia takkan bisa berontak.
Aku tak bisa menerimanya, Crane !
Kau harus menerimanya,
Kalau kau menerima tugas kita,...
...mencegah kiamat, agar
manusia bisa bertahan hidup...
...sehingga orang bisa
menentukan nasib mereka.
Sama seperti aku sekarang
menentukan nasibku.
Ada jalan lain.
Selalu ada jalan lain.
Abbie...
Hanya ini caranya.
Itulah pertama kali kau
memanggilku Abbie.
Aku berada di waktu yang sementara...
Lebih dari manusia lain.
Aku telah melihat banyak keajaiban...
...melampaui imajinasiku.
Dan hidup berabad-abad,...
...melawan ketidakmungkinan...
...kalau kita akan bertemu...
Kita berhasil.
Dan aku sangat bersyukur.
Bagaimana bisa kau
sangat tenang ?
Aku ketakutan.
Mungkin akan lebih mudah
kalau kau keluar dari sini.
Takkan mungkin.
Terlalu banyak orang...
...yang aku tak punya kesempatan
mengucapkan selamat tinggal.
Kau takkan jadi salah
satu dari mereka.
Maafkan aku.
Crane ?
Tetap bersamaku.
Ichabod, Tidak.
Tetaplah bersamaku.
Aku tak yakin aku selamat.
Dia tak harus mati.
Apa maksudmu ?
Belum waktunya !
Dia sudah hampir meninggal !
Kosongkan ruangan, semuanya.
Terima kasih.
Semua orang keluar ! /
Butuh pekerjaan yang lebih baik.
Siapa kau ?
Banyak sebutan untukku.
Angel.
( Malaikat )
Demon.
( Iblis )
Sampai saat ini,...
...aku tak yakin yang mana yang benar.
Selama ini,...
...aku mengharapkan hari ini.
Untuk menemukan alasan
atas karuniaku.
Dan sekarang aku tahu.
Alasannya adalah kau.
Kau orang yang diceritakan Abbie.
Yang disuruh Katrina untuk ditemukan.
Aku memberimu beberapa waktu...
...sebelum racunnya
menghentikan jantungmu.
Aku bisa menghapusnya !
Bersama dengan dosamu, kalau kau beruntung.
Letakkan tangan kau di atas meja.
Ya.
Dia dalam sana.
Selama kau bersamanya...
...dosa di dalam hatimu...
...membuat Horseman...
...terikat denganmu.
Seseorang pernah
mengatakan itu kepadaku.
Siapa ?
Aku berdosa pada dia.
Yang hidupnya tak bisa kuselamatkan.
Namanya.
Katakan dengan lantang.
Arthur Bernard.
Sekarang panggil dia !
Dengan segenap hatimu.
Ke sini !
Ke ruangan ini.
Sekarang, Buka matamu.
Sudah kubilang, aku akan
menemukanmu lagi, Kawan.
Aku tak mengerti.
Aku melakukan segala sesuatu
yang kau minta.
Aku melanggar setiap sumpah
Aku melawan negaraku sendiri.
Aku mengkhianati negaraku.
Tapi kau mati juga.
Apa lagi yang akan kau perbuat ?
Melepaskanmu sehingga kau hidup.
Dan kalau aku hidup ?
Apa kau sudah menemukan takdirmu ?
Menemukan jalanmu kembali
ke rumahmu yang sebenarnya ?
Kematianmu ada di dalam jiwaku (tanggunganku). /
Bukan.
Kematianku menyelamatkan jiwamu.
Kau saja yang memilih
untuk melihatnya sebagai dosa.
Selama ini, Itulah keselamatanmu.
Kau ingin aku berbuat apa ?
Maafkan dirimu sendiri.
Horseman memakan penyesalanmu.
Itulah yang terus menghubungkanmu padanya.
Lepaskan...
...dan ikatan itu akan terputus.
Tidak, Aku bebaskan dia
dan dia memberontak lagi.
Kau bebaskan, dan kau hentikan dia.
Dan yang lainnya yang berada di pihaknya.
Tapi kau takkan sendirian.
Abbie. /
Bersama-sama...
...kekuatan kalian akan mengalahkan
bencana yang akan datang.
Kau paham sekarang ?
Ya.
Ulangilah ini.
Kubersihkan darahku dari orang fasik.
Roh kami telah terputus.
Jiwaku telah dikuduskan.
Kematian, Tinggalkan aku sekarang.
Kuperintahkan kau.
Aku tak merasakannya lagi.
Dia sudah hilang.
Dia telah dikuduskan.
Kau benar.
Selalu ada jalan lain.
Lain kali, Kau dengarkan aku.
Oke ?
Aku tak bisa hadapi itu lagi.
Telingaku akan tetap
mendengarkan nasihatmu.
Aku tak tahu apa artinya.
Bilang Ya saja.
Ya.
Matahari sudah terbenam.
Dia bangun,
Aku bisa rasakan.
Horsemen.
Dia mendatangimu.
Kita harus bersiap-siap.
Kami siap.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663