PENEBUSAN DI SHAWSHANK
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Tn. Dufresne, jelaskan...
...perkelahian yang kau alami dengan
istrimu pada malam dia terbunuh.
Perkelahian kami sangat sengit.
Katanya dia senang aku tahu,
dia tak suka aku diam-diam.
Dia bilang ingin bercerai di Reno.
- Apa tanggapanmu?
- Kubilang aku takkan mengabulkannya.
"Aku akan menemuimu di neraka
sebelum menemuimu di Reno."
Itu kata-kata yang kau ucapkan
menurut kesaksian tetanggamu.
Jika menurut mereka begitu.
Aku sungguh tak ingat
karena kesal.
Apa yang terjadi setelah
berdebat dengan istrimu?
Dia mengemas barang-barangnya.
Dia mengemas semua barangnya
dan tinggal dengan Tn. Quentin.
Glenn Quentin, pemain golf profesional
di Snowden Hills Country Club...
...yang merupakan kekasih istrimu.
Kau mengikuti istrimu?
Pertama aku mendatangi beberapa bar.
Lalu, kudatangi rumah pria itu untuk
memergoki mereka. Tak ada di rumah.
Jadi aku parkir di depan rumah...
...dan menunggu.
Untuk apa kau menunggu?
Aku tak yakin.
Saat itu aku bingung...
...dan mabuk.
Kurasa...
...aku hanya ingin membuat
mereka takut.
Saat mereka tiba, kau masuk ke
rumah itu dan membunuh mereka.
Aku sudah tak mabuk saat itu.
Aku kembali ke rumah dan pulang
untuk meredakan pusing kepalaku.
Dalam perjalanan, kubuang
senjataku ke sungai Royal.
Saat kulakukan itu,
aku benar-benar sadar.
Aku jadi bingung saat keesokan
pagi si pengurus rumahnya...
...menemukan istrimu dan kekasihnya
tewas di ranjang...
...dengan pistol peluru kaliber 38.
Apakah itu kebetulan atau
hanya perasaanku saja?
Ya, itu kebetulan.
Tapi kau masih bersikeras membuang
senjatamu itu ke sungai...
...sebelum pembunuhan itu terjadi.
Itu terlalu kebetulan.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Polisi lakukan pencarian di sungai
itu tiga hari dan tak temukan pistol...
...jadi tak bisa dilakukan pencocokan
antara pistolmu dengan peluru...
...yang diambil dari tubuh
korban yang berlumur darah.
Dan itu juga...
...benar-benar kebetulan.
Bukankah begitu, Tn. Dufresne?
Karena aku tak bersalah dalam
pembunuhan ini...
...menurutku tak bagus bila
senjatanya tak pernah ditemukan.
Hadirin sekalian, kalian telah
mengetahui semua faktanya.
Ada tersangka di TKP. Ada sidik
jari dan jejak ban mobil.
Peluru di tanah yang
terdapat sidik jari tersangka.
Ada botol bourbon pecah yang
ada sidik jarinya.
Dan yang paling utama...
...mayat wanita muda yang
cantik dan kekasihnya...
...tewas di ranjang saling berpelukan.
Mereka memang telah berzinah.
Tapi begitu besarkah
kejahatan mereka...
...sehingga mereka harus dibunuh?
Sementara kalian memikirkan itu...
...pikirkan hal ini:
Senapan revolver hanya memuat
enam peluru, bukan delapan.
Menurutku ini bukan tindak pidana
karena nafsu cinta penuh emosi.
Kejahatan itu setidaknya bisa
dimengerti walau tak dimaafkan.
Tidak.
Ini adalah balas dendam...
...yang sifatnya berdarah dingin
dan lebih brutal. Pikirkan ini:
Empat peluru untuk setiap korban.
Bukan enam kali tembakan,
tetapi delapan kali.
Itu artinya dia menembakkan
pistolnya sampai kosong...
...lalu berhenti untuk
mengisi kembali pelurunya...
...sehingga dia bisa menembak
korbannya lagi.
Satu peluru tambahan
untuk kekasihnya...
...tepat di kepalanya.
Kuanggap kau orang dingin
dan tak kenal ampun, Tn. Dufresne.
Melihatmu saja sudah
membuatku gemetar.
Dengan wewenang yang diberikan
padaku oleh negara bagian Maine...
...dengan ini pengadilan menjatuhkan
hukuman dua kali seumur hidup...
...tiap hukuman untuk masing-masing
korbanmu. Sidang ditutup!
Silakan duduk.
Kami baca arsipmu, kau sudah
jalani 20 tahun hukumanmu?
- Benar, Pak.
- Kau sudah merasa cukup direhabilitasi?
Ya, tentu saja, Pak.
Aku telah belajar dari hukumanku.
Sejujurnya kukatakan aku ini
pria yang telah berubah.
Aku tak berbahaya lagi
buat masyarakat.
Itu yang sejujurnya.
DITOLAK
Hei, Red.
Bagaimana hasilnya?
Omong kosong yang sama,
cuma harinya yang berbeda.
Ya, aku tahu yang
kau rasakan.
Minggu depan giliranku yang ditolak.
Ya, minggu lalu aku ditolak.
Hal itu sering terjadi.
Hei, Red, berikan aku rokok.
Menyingkirkah dari hadapanku!
Kau sudah minta lima bungkus dariku.
Empat bungkus!
Pasti ada narapidana sepertiku
di setiap penjara di Amerika.
Aku orang yang bisa dapatkan
apa pesananmu.
Rokok, sekantung ganja,
jika itu yang kau cari...
...sebotol brendi untuk rayakan
kelulusan anakmu.
Apa saja asal masuk akal.
Benar sekali!
Aku ini bagai toserba.
Saat Andy Dufresne
datang padaku di tahun 1949...
...dan memintaku menyelundupkan poster
Rita Hayworth ke dalam penjara untuknya...
...kukatakan padanya,
"Tidak masalah."
Andy masuk ke Lapas Shawshank...
...di awal tahun 1947 karena bunuh
istrinya dan pria selingkuhannya.
Sebelumnya, dia adalah wakil direktur
sebuah bank besar di Portland.
Pekerjaan yang hebat untuk
pria semuda dirinya.
Kau bisa bahasa Inggris, Tembem?
Ikuti petugas ini.
Aku tak pernah melihat penjahat
bertampang menyedihkan seperti itu.
Hei, anak baru! Kemarilah!
Mau taruhan hari ini, Red?
Taruhan rokok atau uang?
Yang menantang memilih duluan.
Rokok. Aku bertaruh dua batang.
Baiklah, siapa taruhanmu?
Si kecil yang wajahnya
berantakan itu.
- 8 dari depan. Dia jatuh lebih dulu.
- Tak mungkin! Aku juga ikut bertaruh.
Kau kehabisan rokok, Nak.
Kalau kau merasa pintar,
pasang taruhanmu.
Aku bertaruh untuk anak
yang tembem itu.
Nomor 5 dari depan.
Aku bertaruh lima batang rokok.
Ikan segar hari ini!
Kita akan memancingnya!
Aku akui tak terlalu memperhatikan
Andy saat pertama melihatnya.
Tampaknya angin sepoi-sepoi pun
bisa membuat tubuhnya terhempas.
Itulah kesan pertamaku terhadap dirinya.
Bagaimana menurutmu, Red?
Aku bertaruh pada pria tinggi
bertampang orang kaya itu.
Orang itu? Tak mungkin.
- Taruhan 10 batang rokok.
- Itu taruhan yang banyak.
Siapa yang bisa buktikan
kalau aku salah?
Heywood? Jigger?
Skeets?
Floyd!
Empat jiwa yang berani.
Kembali ke sel masing-masing
untuk penghitungan malam.
Semua tahanan diminta untuk
kembali ke sel masing-masing.
Menghadap ke kanan!
Pandangan lurus ke depan.
Ini adalah Tn. Hadley,
kapten penjaga penjara.
Aku Tn. Norton, kepala penjara.
Kalian adalah narapidana terhukum.
Itu sebabnya kalian dibawa ke sini.
Peraturan pertama:
Dilarang menghujat.
Aku tak ingin nama Tuhan
disia-siakan di dalam penjara ini.
Peraturan-peraturan lainnya...
...akan kalian ketahui selama di
penjara ini. Ada pertanyaan?
Kapan kami makan?
Kau makan saat kami perintahkan makan.
Kau buang air besar dan kecil
saat kami memerintahkan itu.
Kau mengerti itu, Brengsek?
Berdiri.
Aku percaya dengan dua hal:
Disiplin dan Kitab Suci.
Di sini, kalian akan
mendapatkan kedua-duanya.
Percayalah kepada Tuhan.
Di sini kalian milikku.
Selamat datang di Shawshank.
Lepaskan borgol mereka.
Balikkan badanmu.
Sudah cukup.
Berjalanlah ke pinggir sangkar.
Balikkan badanmu.
Hilangkan kutu dari badannya.
Keluar dari sangkar.
Ambil pakaian dan Kitab-mu.
Berikutnya!
Menghadap ke kanan.
Kanan.
Kiri.
Malam pertama adalah yang terberat,
itu tak diragukan lagi.
Mereka membariskanmu telanjang
seperti saat dilahirkan di dunia ini...
...kulit terasa pedih dan mata
setengah buta karena bedak kutu.
Dan saat mereka memasukkanmu
ke dalam sel...
...dan saat jeruji sel
terbanting menutup...
...saat itulah kau tahu
kenyataan yang kau hadapi.
Kehidupan lama terhempas
dalam waktu sekejap saja.
Tak ada yang tersisa selain
hanya waktu untuk mengenangnya.
Kebanyakan penghuni baru nyaris
gila pada malam pertamanya.
Selalu ada yang menangis.
Itu terjadi setiap saat.
Satu-satunya pertanyaan adalah...
...siapa yang akan menangis?
Kurasa bisa saja aku bertaruh
untuk siapa saja.
Aku bertaruh untuk Andy Dufresne.
Matikan lampu!
Kuingat malam pertamaku
di tempat ini.
Sepertinya sudah lama sekali.
Hei, anak baru.
Anak baru.
Apa kau takut gelap?
Pasti kau berharap ayahmu
tak pernah meniduri ibumu!
Babi! Daging babi!
Aku mau daging babi.
Penghuni lain suka mengusili
penghuni baru.
Dan mereka takkan berhenti
sampai ada yang kena.
Hei, Gendut.
Gendut!
Bicaralah padaku, Nak.
Aku dengar kau di situ.
Bisa kudengar suara nafasmu.
Jangan dengarkan orang-orang
bodoh itu, mengerti?
Tempat ini tak begitu buruk.
Begini saja...
...aku akan memperkenalkanmu,
membuatmu merasa betah.
Aku tahu dua orang homo
di sini...
...yang akan senang
berkenalan denganmu.
Terutama karena bokongmu yang
besar, putih dan lentur itu.
Ya, Tuhan!
Tempatku bukan di sini!
- Kita punya juaranya!
- Aku mau pulang!
Si Gendut yang akhirnya menangis!
Anak baru!
Aku mau pulang!
Aku mau bertemu ibuku!
Aku pernah tidur dengan ibumu!
Dia tak sehebat itu!
Kenapa kalian sangat ribut?
Dia menghujat nama Tuhan.
Akan kuberitahu kepala penjara.
Kau akan memberitahunya dengan
tongkatku di bokongmu!
Biarkan aku keluar dari sini!
Apa masalahmu, Gendut?
Aku mohon! Aku seharusnya
tidak di sini.
Bukan aku!
Aku takkan hitung sampai tiga.
Bahkan sampai satu.
Kau diamlah,
atau aku akan membungkammu!
Diamlah, Bung. Diam!
Kalian tak mengerti.
Tempatku bukan di sini.
Buka selnya.
Aku juga! Mereka kelola tempat
ini seperti penjara!
Dasar brengsek!
Kapten, tenanglah!
Jika kudengar lagi ada
keributan malam ini...
...sumpah demi nama Tuhan, akan
kukirim kalian semua ke klinik.
Kalian semua yang ada
di sini.
Panggil pengawas.
Bawa si brengsek ini ke klinik.
Di malam pertamanya, Dufresne
membuatku kehilangan 2 bungkus rokok.
Dia tak pernah bersuara sedikit pun.
Tingkat 3 utara, buka sel!
Tingkat 2 utara, buka sel.
Tingkat 3 selatan, buka.
Bersiap untuk berbaris.
Jalan berbaris!
Kau akan memakannya?
Aku belum merencanakannya.
Keberatan jika kuminta?
Kelihatannya enak dan matang.
Jake mengucapkan terima kasih padamu.
Ia jatuh dari sarangnya
di dekat bengkel kerajinan logam.
Aku akan merawatnya sampai ia
cukup besar untuk terbang.
Ya, ampun! Dia datang.
Pagi, kawan-kawan.
Pagi yang cerah, ya?
Kalian tahu kenapa pagi
ini cerah?
Letakkan taruhan kalian.
Aku mau semuanya dibariskan...
...seperti kelompok paduan suara.
Lihat itu.
- Aku tak suka pria ini.
- Ya, Tuhan!
Ya! Richmond, Virginia.
Cium bokongku!
Setelah dia mencium bokongku.
Sayang sekali taruhanmu kalah.
Tapi aku senang taruhanku menang.
Aku akan mencium anak itu
saat bertemu dengannya.
Kenapa tak kau beri saja rokokmu?
Hei, Tyrell.
Kau bertugas di klinik
minggu ini?
Bagaimana kabar jagoanku?
Mati.
Hadley memukul kepalanya cukup keras.
Dokter sudah pulang saat malam hari.
Si gendut malang itu masih
terbaring di sana sampai pagi.
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Siapa namanya?
Kau bilang apa?
Aku hanya ingin tahu apa
ada yang tahu namanya.
Apa pedulimu, anak baru?
Tak peduli siapa namanya.
Dia sudah mati.
Sudah ada yang mendatangimu?
Adakah orang yang mendatangimu?
Kita semua butuh teman
di tempat ini.
Aku bisa menjadi temanmu.
Teman susah didapat.
Aku suka itu.
Pada awalnya, Andy suka menyendiri.
Kurasa dia memikirkan banyak hal...
...berusaha beradaptasi dengan
kehidupan di dalam penjara.
Tak sampai sebulan
dia pun berbicara...
...mengucapkan satu atau dua
patah kata pada seseorang.
Dan ternyata...
...seseorang itu adalah aku.
Namaku Andy Dufresne.
Si bankir yang membunuh istrinya.
Kenapa kau membunuhnya?
Aku tak membunuhnya.
Kau akan cocok dengan
semua tahanan.
Semua orang di sini merasa tidak
bersalah. Kau tahu itu?
- Kenapa kau ada di sini?
- Aku tak melakukan kejahatan.
Gosip mengatakan kau anak
baru yang dingin.
Menurutmu kau merasa dirimu
paling tak bersalah. Benar?
Bagaimana menurutmu?
Sejujurnya, aku belum memikirkannya.
Aku mengerti kau pria yang tahu
cara mendapatkan barang-barang.
Aku terkenal bisa menemukan
barang-barang tertentu.
Aku ingin kau mencarikan
martil untukku.
Apa?
Martil.
- Untuk apa dan kenapa?
- Apa pedulimu?
kalau itu sikat gigi, takkan kutanya.
Aku akan sebutkan harganya.
Tapi sikat gigi adalah
benda tak berbahaya, bukan?
Benar juga.
Martil yang panjangnya sekitar
enam atau tujuh inci.
- Mirip kapak kecil.
- Kapak kecil?
Untuk batu.
Batu kuarsa?
Dan batu mika, batu sabak...
...dan batu gamping.
Jadi?
Aku adalah penggali batu.
Setidaknya itu yang dulu kulakukan.
Aku ingin melakukannya lagi.
Atau mungkin kau mau membenamkan
mainanmu ke batok kepala seseorang?
Tidak, aku tak punya musuh di sini.
Tidak? Tunggu saja.
Ada gosip yang tersebar.
Tampaknya Sisters menyukaimu.
Khususnya Bogs.
Kurasa menjelaskan bahwa aku bukan
homoseksual tidak akan membantu.
Mereka juga bukan.
Kau harus jadi manusia dulu.
Mereka tak memenuhi syarat.
Banteng homo itu akan memakanmu. Hanya
itu yang mereka inginkan atau mengerti.
Jika aku jadi kau, aku akan
pasang mata di belakang kepala.
- Terima kasih atas sarannya.
- Itu gratis.
Kau mengerti kekhawatiranku.
Jika ada masalah, aku takkan
menggunakan martil.
Maka kurasa kau akan pakai itu untuk
kabur. Mungkin gali terowongan di tembok.
Apa yang aku lewatkan?
Apanya yang begitu lucu?
Kau akan mengerti bila
kau lihat sendiri martilnya.
Berapa harganya?
7 dolar di toko batu permata.
Kenaikan harga normalku
adalah 20 persen.
Tapi ini barang yang spesial.
Resikonya tinggi, harganya juga
tinggi. Mari bulatkan jadi 10 dolar.
Baiklah.
Jika kau tanya aku,
itu buang-buang uang.
Kenapa?
Penjaga di sini suka melakukan
pemeriksaan mendadak.
Mereka temukan itu,
kau kehilangan benda itu.
Jika mereka menangkapmu dengan
itu, kau tak mengenalku.
Kau sebutkan namaku, kita takkan
pernah berbisnis lagi.
Tidak untuk sepatu atau permen
karet. Kau mengerti?
Aku mengerti.
Terima kasih, Tuan...
Red.
Namaku Red.
Kenapa mereka memanggilmu
dengan nama itu?
Mungkin karena aku orang Irlandia.
Kini aku bisa tahu kenapa
beberapa tahanan segan kepadanya.
Dia memiliki ketenangan...
...cara berjalan dan bicara yang
tak biasa di tempat ini.
Dia hanya berjalan...
...seperti pria di taman
yang tak mempedulikan apa pun.
Seolah dia mengenakan jubah tak terlihat
yang akan melindunginya dari tempat ini.
Kurasa benar juga bila kukatakan...
...aku menyukai Andy sejak
awal bertemu.
Cepat! Ada yang jadwalnya
sangat padat.
Cepat! Ayo, cepat!
Apa kabar?
Bagaimana perlakuan istrimu?
Andy benar.
Akhirnya aku mengerti apa
yang dia tertawakan.
Perlu waktu 600 tahun...
...untuk menggali terowongan di
balik tembok dengan benda ini.
- Buku?
- Tidak hari ini.
Buku?
Antarkan ini untuk Dufresne.
Ini bukumu.
Terima kasih.
Kita kekurangan hexite. Pergi
ke belakang dan ambil beberapa.
Ini bisa membuatmu buta.
Sayang, diamlah.
Cukup. Kau melawan!
Begitu lebih baik.
Seandainya kuceritakan padamu
Andy menghadapi perkelahian yang adil...
...dan Sisters melepaskannya.
Seandainya bisa kuceritakan itu padamu...
...tapi penjara bukanlah dunia dongeng.
Dia tak pernah mengatakan
siapa pelakunya.
Tapi kami semua tahu.
Untuk beberapa saat,
keadaan berjalan seperti itu.
Kehidupan penjara terdiri
dari rutinitas...
...dan lebih banyak rutinitas.
Sering kali, Andy muncul dengan
wajah lebam yang masih segar.
Sisters terus mengincarnya.
Kadang dia mampu mengalahkan mereka.
Kadang tidak.
Begitulah hal-hal berjalan
bagi Andy.
Itulah rutinitasnya.
Aku percaya dua tahun pertama
adalah tahun-tahun terburuknya.
Dan aku juga percaya bahwa bila
semua berjalan terus seperti itu...
...tempat ini bisa menghancurkan
semangat hidupnya.
Tapi kemudian, di musim
semi tahun 1949...
...pihak berwenang memutuskan:
Atap pabrik pelat mobil
perlu dilapisi lagi.
Aku perlu 12 sukarelawan untuk
bekerja selama seminggu.
Seperti yang kalian tahu...
...pekerjaan khusus mendapatkan
hak istimewa.
Ini pekerjaan di luar ruangan...
...dan bulan Mei adalah bulan yang
baik untuk bekerja di luar ruangan.
Berbarislah.
Lebih dari 100 tahanan yang
menjadi sukarelawan.
Wallace E. Unger.
Ellis Redding.
Tak disangka-sangka, ya?
Aku dan beberapa orang temanku
termasuk orang yang disebutkan namanya.
Andrew Dufresne.
Kami cukup menyuap satu bungkus
rokok untuk tiap orang.
Tentu saja aku menaikkan harga
biasa sebanyak 20 persen.
Ada pengacara besar meneleponku
dari Texas.
Aku bilang, "Ada apa?"
Dia berkata, "Maaf memberitahumu,
tapi saudaramu baru saja meninggal."
- Aku turut berdukacita.
- Aku tidak. Dia bajingan.
Dia melarikan diri beberapa tahun
yang lalu. Kukira sudah mati.
Jadi pengacara ini berkata padaku:
"Dia mati sebagai orang kaya." Punya
tambang minyak. Nilainya hampir 1 juta.
1 juta dolar?
- Sungguh beruntung bajingan itu.
- Kau juga dapat bagian?
35.000 dolar. Itu jumlah yang
ditinggalkannya untukku.
Dolar?
Itu bagus! Itu seperti
memenangkan judi.
Benarkah?
Bodoh, menurutmu apa yang akan
dilakukan pemerintah padaku?
Mereka akan mengambil uangku.
Byron yang malang.
Nasib yang buruk, ya?
Sayang sekali uangnya.
Nasib sebagian orang memang
mengerikan.
Andy, apa kau sudah gila?
Jaga matamu tetap di kain pel!
Kau akan bayar pajak,
tapi nantinya kau masih akan...
Mungkin uangnya cukup untuk beli
mobil baru, lalu apa?
Aku harus membayar pajak
mobilnya. Biaya perbaikan...
...perawatan, anak-anak yang terus
mengganggumu untuk diajak naik mobil itu.
Lalu jika ada masalah dengan pajakmu,
kau akan bayar dengan uangmu sendiri.
Kuberitahu kau! Paman Sam!
Dia taruh tangannya di bajumu dan
meremas putingmu sampai lebam.
- Dia ingin buat dirinya mati.
- Teruslah mengaspal.
Saudara brengsek!
Tn. Hadley...
...kau mempercayai istrimu?
Itu lucu.
Kau akan lebih lucu
jika tak punya gigi.
Maksudku adalah, menurutmu
istrimu akan mengkhianatimu?
Cukup. Minggir, Mert. Brengsek
ini ingin alami kecelakaan.
Dia akan mendorongnya!
Jika kau percaya padanya,
kau bisa menyimpan...
...uang 35.000 dolar itu.
- Kau bilang apa tadi?
- 35.000 dolar.
Semuanya.
- Setiap sennya.
- Sebaiknya perkataanmu masuk akal.
Jika kau ingin menerima uang itu,
berikan pada istrimu.
IRS izinkan beri satu kali hadiah untuk
istrimu maksimal hingga 60.000 dolar.
- Omong kosong. Bebas pajak?
- Bebas pajak.
IRS tak bisa menyentuh satu sen pun.
Kau bankir pintar yang
telah membunuh istrinya.
Kenapa aku harus mempercayaimu?
Agar nasibku bisa sama sepertimu?
Iu sah. Tanya saja IRS.
Mereka akan katakan hal yang sama.
Aku merasa bodoh memberitahumu.
Aku yakin kau akan menyelidikinya.
Aku tak butuh kau memberitahuku
apa yang harus kulakukan.
Tentu saja tidak. Tapi kau perlu
seseorang untuk mengurus uang itu.
Pengacara. Itu akan membuatmu
keluarkan uang banyak.
Sekumpulan orang brengsek!
Kurasa aku bisa mengurusnya untukmu.
Itu bisa menghemat uangmu.
Kau ambil formulirnya,
aku yang akan mempersiapkannya...
..nyaris tanpa biaya.
Aku hanya minta tiga bir
untuk setiap rekan kerjaku.
"Rekan kerja."
Keren!
Pria yang bekerja di luar akan
merasa lebih dihargai...
...jika dia bisa mendapat sebotol
bir. Itu hanya pendapatku...
...Pak.
Apa yang kalian tonton?
Cepat! Mulai bekerja!
Begitulah kejadiannya...
...mulai hari kedua sampai
hari terakhir kami bekerja...
...kru tahanan yang melapisi atap
pabrik di musim semi tahun 1949...
...berakhir dengan duduk berkumpul
pukul 10:00 setiap pagi...
...meminum bir dingin pemberian
penjaga yang paling ditakuti...
...yang pernah ada di Lapas
Negara Bagian Shawshank.
Minumlah selagi dingin,
nona-nona.
Penjaga yang bengis pun bisa
menjadi bermurah hati.
Kami minum dan duduk dengan sinar
matahari menyinari bagaikan orang bebas.
Kami seperti melapisi atap
rumah sendiri.
Kami bagai penguasa semua makhluk.
Bagi Andy...
...dia menghabiskan waktu istirahatnya
dengan berjongkok di tempat teduh...
...dengan senyum kecil yang
aneh di wajahnya...
...dia menyaksikan kami minum bir.
Mau bir dingin, Andy?
Tidak, terima kasih.
Aku sudah berhenti minum.
Kau mungkin berpendapat bahwa dia
lakukan itu untuk menjilat penjaga.
Atau mungkin membuat pertemanan
di antara kami sesama tahanan.
Sedangkan bagiku?
Kurasa dia melakukannya untuk
merasa hidup normal lagi...
...walaupun hanya sebentar.
Aku makan rajamu.
- Catur. Permainan raja-raja.
- Apa?
Beradab. Penuh strategi.
Dan sangat memusingkan.
Aku membencinya.
Suatu hari aku akan mengajarimu.
Tentu.
Menurutku kita bisa buat
papan catur.
Kau bicara pada orang yang tepat.
Aku bisa dapatkan segalanya, bukan?
Kita bisa berbisnis papan catur,
dan aku yang membuat biji caturnya.
Kuukir satu sisi dengan batu alabaster,
satunya dengan batu sabun. Bagaimana?
Menurutku akan butuh waktu
bertahun-tahun.
Aku punya banyak waktu.
Yang tak kupunya adalah batunya.
Menggali di halaman takkan
ada hasilnya.
Kebanyakan batu kerikil.
Kita akan berteman, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Boleh kutanya sesuatu?
Kenapa kau melakukannya?
Aku tak bersalah, Red.
Sama seperti tahanan di tempat ini.
Kau masuk ke sini
karena apa?
Pembunuhan. Sama sepertimu.
Tak bersalah?
Hanya orang bersalah yang
ada di Shawshank.
Di mana burung kenarinya?
Bagaimana kau tahu?
- Bagaimana aku tahu apa?
- Jadi kau tidak tahu.
Ikut aku.
Di sinilah burung kenarinya.
Sungguh suatu kejutan mendengar
wanita menyanyi di rumahku, 'kan?
Itu cukup...
...mengejutkan.
Tunggu.
Dia muncul.
Aku suka bagian ketika dia
mengibaskan rambutnya.
Aku tahu. Aku sudah menontonnya
tiga kali dalam bulan ini.
Gilda, apa kau pantas di sini?
Aku?
Ya Tuhan, aku menyukainya.
Aku mengerti kau orang yang tahu
cara mendapatkan barang-barang.
Aku terkenal bisa mencari hal-hal
tertentu. Apa yang kau inginkan?
- Rita Hayworth.
- Apa?
Kau bisa mendapatkan dia?
Jadi ini Johnny Farrel. Aku sudah
dengar banyak hal tentangmu.
- Aku perlu beberapa minggu.
- Beberapa minggu?
Saat ini aku tak punya dia
di saku celanaku, maaf.
Tapi aku akan mendapatkannya.
Santai saja.
Terima kasih.
- Keluar!
- Aku harus ganti rol filmnya!
Kubilang pergilah!
Kau akan teriak?
Ayo kita selesaikan ini.
Dia patahkan hidungku!
Sekarang...
...aku akan membuka celanaku...
...dan kau akan menelan apa yang
kuperintahkan untuk kau telan.
Lalu kau akan telan punya Rooster.
Kau sudah patahkan hidungnya.
Kau berutang padanya.
Apapun yang kau letakkan
di mulutku, kau akan kehilangan itu.
Kau tidak mengerti.
Kalau kau lakukan itu, akan kutancapkan
benda sepanjang 8 inci ini ke lehermu.
Baiklah, tapi kau harus tahu bahwa
cedera otak yang serius...
...bisa membuat korban
menggigit sangat keras.
Bahkan kudengar, refleks gigitan
itu sangat kuat...
...sehingga mereka harus membuka
rahang si korban...
...dengan linggis.
Dari mana kau tahu semua itu?
Aku membacanya.
Kau tahu cara membaca, Brengsek?
Sayang!
Seharusnya kau tak tanyakan itu!
Bogs tidak letakkan apa pun
ke dalam mulut Andy.
Begitu juga dengan teman-temannya.
Mereka hanya memukulinya
sampai hampir mati.
Andy habiskan waktu sebulan
dirawat di klinik.
Bogs habiskan waktu seminggu
berada di tempat pengasingan.
Waktunya habis, Bogs.
Ini duniamu, Bos.
Kembali ke sel masing-masing
untuk penghitungan malam.
Semua tahanan melapor
untuk masuk ke sel.
Ada apa?
- Dia mau ke mana?
- Pegang kakinya.
Tidak! Tidak!
Tolong!
Dua hal yang tak pernah terjadi
lagi setelah kejadian itu.
Sisters tak pernah menyentuh
Andy lagi.
Dan Bogs takkan pernah
bisa berjalan lagi.
Mereka memindahkannya ke RS negara
berpengamanan minimum.
Sepengetahuanku, dia habiskan
sisa hidupnya...
...dengan makan melalui sedotan.
Kurasa  Andy butuh sambutan bagus
bila dia sudah keluar dari klinik.
Kurasa ini bagus untuk kita.
Menurutku kita berutang banyak
pada Andy untuk bir itu.
Dia suka bermain catur.
Kita carikan dia beberapa batu.
Kawan-kawan!
Aku dapat satu.
Aku dapat satu. Lihat!
Heywood, ini bukan batu sabun!
Juga bukan batu alabaster.
Apa kau ini ahli geologi?
Dia benar. Itu bukan batunya.
- Kalau begitu, ini batu apa?
- Itu kotoran kuda.
- Sial (kotoran banteng)!
- Bukan, itu kotoran kuda.
Yang sudah membatu.
Sial!
Walau beberapa kali gagal,
mereka dapatkan hasil bagus.
Dan seminggu sebelum Andy kembali...
...kami punya cukup batu
untuk membuatnya sibuk.
Juga ada paket besar
di minggu itu.
Rokok...
...permen karet...
...wiski...
...kartu remi bergambar wanita
bugil. Semuanya.
Dan tentu saja,
benda yang paling penting.
Rita Hayworth sendiri.
TIDAK DIPUNGUT BAYARAN.
SELAMAT DATANG KEMBALI.
Cepat ke atas.
Mereka akan memeriksa sel.
Mereka akan memeriksa sel!
Sel 119.
Sel 123.
Berdiri.
Menghadap ke tembok.
Berbaliklah dan menghadap
pada kepala penjara.
Aku senang melihatmu membaca ini.
Ada bagian yang kau sukai?
"Karena itu berjaga-jagalah,
sebab kamu tidak tahu...
...bila pemilik rumah itu pulang."
Markus 13 bab 35.
Aku selalu suka ayat itu.
Tapi aku lebih suka...
..."Akulah terang dunia.
Barangsiapa yang mengikuti Aku,
dia tak akan berjalan dalam kegelapan."
Johanes, bab 8, ayat 12.
Kudengar kau mahir soal angka.
Bagus sekali.
Orang harusnya memiliki keterampilan.
Bisa jelaskan ini?
Itu disebut selimut batu.
Untuk membentuk dan menghaluskan batu.
Hanya hobiku saja.
Batunya cukup bersih.
Ada beberapa barang selundupan,
tapi tak ada yang mencurigakan.
Menurutku, aku tak bisa
menyetujui ini.
Tapi kurasa...
...pengecualian bisa dibuat.
Kunci selnya!
Aku hampir lupa.
Aku tak suka mengambil ini darimu.
Keselamatan ada di buku ini.
Ya, Pak.
Memeriksa sel hanyalah
sebuah alasan.
Yang sebenarnya adalah...
...Norton ingin menilai Andy.
PENGHAKIMAN-NYA AKAN TIBA
DAN ITU PASTI SEGERA DATANG...
Istriku yang buat itu
di grup gereja.
Sangat bagus, Pak.
Kau senang bekerja di binatu?
Sebenarnya tidak, Pak.
Mungkin kami bisa carikan
pekerjaan lain...
...yang sesuai dengan pendidikanmu.
Hei, Jake.
Di mana Brooks?
Andy, aku mendengar suaramu.
Aku ditugaskan bekerja untukmu.
Aku tahu, mereka memberitahu aku.
Bukankah itu mengejutkan?
Akan kubawa kau berkeliling.
Ayo.
Ini tempatnya.
Perpustakaan Penjara Shawshank.
Di sini buku-buku National Geographic...
...Reader's Digest...
...dan Louis L'Amour.
Lihat, ada majalah.
Karya-karya Erle Stanley Gardners.
Setiap sore kuisi kereta
ini dan berkeliling.
Aku masukkan nama-nama
di papan ini.
Sangat mudah.
- Ada pertanyaan?
- Sudah berapa lama kau jadi pustakawan?
Aku masuk ke sini tahun 1905 dan
jadi pustakawan di tahun 1912.
Sejak saat itu kau pernah
dapat bantuan?
Sebenarnya tidak.
Lalu kenapa aku?
Kenapa sekarang?
Aku tidak tahu.
Tapi menyenangkan punya rekan
di tempat ini.
Itu dia.
Dia orangnya.
Namaku Dekins.
Aku berpikir...
...untuk membuat dana perwalian
untuk pendidikan anak-anakku.
Aku mengerti.
Kenapa kita tidak duduk
dan membicarakannya?
Punya selembar kertas dan pensil?
Terima kasih.
Jadi...
Tuan Dekins...
Kemudian Andy berkata, "Tn. Dekins...
...kau mau anak-anakmu sekolah
di Harvard atau Yale?"
Tak mungkin dia berkata begitu!
Tuhan yang jadi saksiku!
Dekins berkedip selama sedetik...
...lalu dia tertawa dan
menjabat tangan Andy.
- Tak mungkin!
- Dia menjabat tangannya.
Kuberitahu, aku sendiri terkejut!
Dia cuma kurang setelan jas dan dasi
serta meja kantor berdekorasi...
...agar dia jadi "Tn. Dufresne."
Kau punya teman baru?
Aku tak akan menyebutnya "teman."
Aku narapidana pembunuh yang
menyediakan saran jasa finansial.
Itu keterampilan yang
luar biasa.
Mereka mengeluarkanmu dari
pekerjaan binatu.
Bahkan mungkin lebih dari itu.
Bagaimana dengan mengembangkan
perpustakaan. Menambah buku baru.
Jika kau minta sesuatu,
mintalah meja bilyar.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Maksudku...
...mendapatkan buku baru di sini,
"Tn. Dufresne, kalau kau bersedia."
Aku akan minta dana
pada kepala penjara.
Nak, sudah 6 kepala penjara selama
aku di sini dan aku telah mempelajari...
...satu pelajaran abadi yang universal...
Tak satu pun dari bajingan
itu yang akan memberimu dana.
- Anggaran dananya memang sedikit.
- Aku mengerti.
Mungkin aku bisa menulis surat
pada senat dan meminta dana.
Setahuku hanya ada 3 cara untuk
habiskan dana bagi penjara.
Untuk tembok-tembok,
jeruji dan penjaga.
Aku ingin mencobanya dengan
izinmu. Satu surat tiap minggu.
- Mereka tak bisa terus mengabaikanku.
- Tentu saja bisa.
Tapi tulislah surat jika
itu membuatmu senang.
Akan kusampaikan suratmu pada
mereka. Bagaimana menurutmu?
Jadi Andy mulai menulis satu
surat tiap minggu...
...seperti yang dikatakannya.
Dan seperti yang
dikatakan Norton...
...Andy tak mendapat balasan.
Di bulan April, dia mengurus pajak
setengah penjaga di Shawshank.
Setahun setelah itu, dia
buat itu untuk semua orang...
...termasuk untuk kepala penjara.
Setahun setelahnya, mereka menjadwal
ulang musim pertandingan...
...agar bertepatan dengan
musim pajak.
Para penjaga di tim lawan
diingatkan untuk membawa W-2.
Jadi Penjara Moresby menyuruh
membayar pajak untuk pistolmu?
Benar.
Juga sarung pistolnya.
Itu sudah dikurangi pajak.
Kau tak perlu bayar lagi.
Benar, Pak! Andy adalah
seorang pekerja yang tekun.
Bahkan karena amat sibuk urus pajak,
dia diizinkan menggunakan staf.
Red, bisa beri aku tumpukan
berkas 1040?
Aku keluar dari bengkel kayu sebulan
dalam setahun, aku tak keberatan.
Andy masih terus mengirim
surat-surat itu.
Ini soal Brooks.
Jaga pintunya.
Aku mohon, Brooks.
- Tenanglah.
- Mundur!
- Apa yang terjadi?
Awalnya dia baik-baik saja,
lalu todongkan pisau.
Brooks, kita bisa bicarakan ini.
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Aku akan memotong lehernya.
Tunggu, apa yang dilakukannya
padamu?
Bukan dia, tapi mereka!
Aku tak punya pilihan.
Kau takkan menyakitinya.
Kami semua tahu itu.
- Benar, 'kan, Heywood?
- Tentu aku tahu.
Kenapa tak kau sakiti dia? Karena
dia temanmu dan Brooks pria bijaksana.
- Dia benar, 'kan, teman-teman?
- Ya.
Jadi letakkan pisaunya.
Brook, lihat aku.
Letakkan pisaunya.
Demi Tuhan, lihat lehernya.
Lihat lehernya.
Dia berdarah.
Hanya ini caranya agar
aku tetap tinggal.
Ayolah. Ini gila.
Kau tak mau melakukannya.
Letakkan pisaunya.
Tenanglah.
Kau akan baik saja.
Dia?
Bagaimana denganku?
Orang tua gila itu hampir
memotong leherku!
Kau lebih buruk dalam bercukur.
Apa yang kau lakukan sehingga
membuatnya marah?
Tak ada. Aku kemari untuk
ucapkan perpisahan.
Kau belum dengar? Pembebasan
bersyaratnya akan tiba.
Aku tak mengerti apa
yang terjadi di sana.
Orang tua gila itu seperti tikus
dalam rumah kaleng.
Sudah cukup, Heywood.
- Kudengar kau kencing di celana.
- Persetan denganmu.
Bisakah kalian berhenti?
Brooks itu bukan orang tua gila.
Dia hanya jadi bagian
dari penjara.
"Bagian dari penjara" apanya.
Dia sudah ada di sini selama 50
tahun, Heywood, 50 tahun!
Hanya ini yang dia tahu.
Di sini, dia adalah
orang yang penting...
...orang yang berpendidikan.
Di luar sana, dia bukan
apa-apa.
Dia hanyalah mantan narapidana
yang alami radang sendi tangan.
Mungkin dia tak bisa dapat kartu
perpustakaan walaupun dia mencoba.
Kau tahu maksudku?
Aku percaya kau bicara
omong kosong.
Percayalah apa yang ingin
kau percayai, Floyd.
Tapi kuberi tahu padamu
kalau penjara ini lucu.
Pertama kali, kau membencinya.
Lalu kau terbiasa dengan
tempat ini.
Dan seiring waktu berlalu, kau
jadi bergantung pada tempat ini.
Itu yang namanya
"bagian dari penjara."
Sial.
- Aku takkan pernah seperti itu.
- Benarkah?
Katakan itu jika kau
tinggal lama seperti Brooks.
Benar sekali.
Mereka mengirimmu kemari
untuk hukuman seumur hidup...
...itulah yang mereka ambil.
Mengambil bagian yang berharga.
Aku tak bisa merawatmu
lagi, Jake.
Kau pergilah sekarang.
Kau bebas.
Semoga berhasil, Brooksie.
Teman-teman...
...aku tak percaya betapa hal-hal
di luar sini bergerak sangat cepat.
Perhatikan jalanmu, Pak Tua!
Kau ingin mati?
Saat kecil aku pernah
melihat sebuah mobil...
...tapi kini mobil ada
di mana-mana.
Dunia bertumbuh dan jadi
tergesa-gesa.
Petugas pembebasan menyuruhku
mendatangi rumah ini,yang bernama "The Brewer"..
...dan pekerjaan memasukkan
makanan ke kantung Food-Way.
Pekerjaan yang berat dan aku berusaha mengerjakannya,
tapi tanganku sering kali terasa sakit.
Pastikan pegawaimu berikan
dua lapis kantung.
Terakhir kali dia tak lakukan itu,
bagian bawahnya hampir keluar.
Pastikan beri dua lapis kantung
seperti yang dikatakannya. Mengerti?
Baik, Pak.
Pasti.
Kurasa manajer toko itu
tak begitu menyukaiku.
Kadang sepulang kerja, aku pergi
ke taman dan beri makan burung.
Aku sering berpikir...
Jake mungkin akan muncul dan menyapaku.
Tapi dia tak pernah muncul.
Kuharap dimana pun dia berada,
dia baik saja dan punya teman.
Aku sulit tidur saat malam hari.
Aku bermimpi buruk
seolah-olah terjatuh.
Aku terbangun dan ketakutan.
Terkadang butuh beberapa waktu
untuk mengingat aku berada di mana.
Mungkin aku harus punya pistol
dan merampok Food-Way, agar mereka membawa aku "pulang".
Aku bisa saja menembak manajernya, ketika aku disana.
Anggap saja sebagai bonus.
Kurasa aku sudah terlalu tua
untuk omong kosong seperti itu.
Aku tak suka di rumah ini.
Aku lelah merasa takut setiap waktu.
Aku telah memutuskan...
tidak untuk tinggal.
Kuyakin mereka tidak akan ribut..
..tidak untuk penjahat tua sepertiku.
"Kuyakin mereka tidak akan ribut,
tidak untuk penjahat tua sepertiku.
Sampaikan ke Heywood, aku minta
maaf telah todongkan pisau di lehernya.
Jangan dimasukkan ke hati.
Brooks."
Seharusnya dia mati di tempat ini.
Apa yang telah kau lakukan?
Ini berantakan sekali, kuberitahu saja.
Apa-apaan semua ini?
Kau yang beritahu aku.
Semua buku2 ini dialamatkan padamu.
Ambillah.
"Yang terhormat, Mr. Dufresne.
Dalam merespon permintaanmu yg berulang kali,
negara bagian telah mengalokasikan sejumlah dana tersebut
untuk proyek perpustakaanmu."
Ini 200 dollar.
"Sebagai tambahan, perpustakaan daerah
juga turut merespon
dengan memberikan donasi
berupa buku-buku bekas dan barang lain.
Kami yakin ini bisa penuhi kebutuhanmu.
Kami anggap masalah ini telah selesai.
Tolong berhenti kirimi kami surat."
Aku ingin semua dibereskan
sebelum kepala penjara kembali.
Baik, Pak.
Bagus, Andy.
Wow!
Hanya perlu waktu 6 tahun
Mulai kini, aku akan tulis 2 surat
per minggu, bukan satu lagi.
Aku percaya kau sudah cukup
gila. Sebaiknya bereskan ini...
...seperti yang diperintahkannya.
Aku mau makan roti.
Saat aku kembali...
...semua ini sudah tak ada,
kau mengerti?
Andy, kau dengar itu?
Dufresne!
Andy, biarkan aku keluar!
Andy!
Sampai hari ini, aku tak tahu apa
yang dinyanyikan dua gadis Italia itu.
Sejujurnya, aku tak mau tahu.
Beberapa hal lebih baik
untuk tidak dikatakan.
Kurasa mereka menyanyikan
hal yang indah...
...yang tak bisa diungkapkan
dengan kata-kata...
...dan membuat hatimu rindu
karena mendengarnya.
Kuberitahu padamu,
suara mereka sangat melengking..
...lebih tinggi dan lebih jauh dari
yang bisa diimpikan seseorang.
Seolah burung yang indah kepakkan
sayapnya di kandang kecil kami...
...dan membuat tembok ini pecah.
Dan untuk sesaat lamanya...
...setiap orang di Shawshank
merasa bebas.
Itu membuat kepala penjara
sangat marah.
Buka pintunya..!
Buka!
Dufresne, buka pintu ini!
Matikan musik itu!
Aku memperingatkanmu, Dufresne..
Dufresne, kau kini milikku.
Andy dihukum dua minggu di
lubang karena aksinya itu.
Berlutut.
- Lihat siapa yang datang.
- Maestro!
Kau tak bisa putarkan lagu
yang bagus seperti Hank Williams?
Mereka mendobrak pintunya
sebelum aku bisa terima permintaan lagu.
- Itu sepadan 2 minggu di lubang?
- Hukuman teringan yang pernah kulihat.
- Tak ada yang terasa ringan di lubang.
- Seminggu di lubang bagaikan setahun.
- Benar sekali.
- Ada Tn. Mozart yang menemaniku.
Jadi mereka mengijinkanmu membawa
pemutar piringan itu ke sana?
Musik itu ada di dalam sini.
Di dalam sini.
Itulah keindahan musik. Mereka
tak bisa merenggutnya darimu.
Kalian tak merasakan
musik seperti itu?
Aku mainkan harmonika
saat muda dulu.
Tapi aku tak berminat lagi.
Tak masuk akal memainkannya
di sini.
Di dalam sini, justru musiklah
yang paling masuk akal.
Kau butuh itu agar tak lupa.
Lupa?
Lupa kalau ada banyak tempat...
...di dunia ini yang tak
terbuat dari batu.
Ada sesuatu di dalam dirimu...
...yang tak bisa mereka renggut...
...yang tak bisa mereka sentuh.
Itu milikmu.
Apa maksudmu?
Harapan.
Biar kuberitahu sesuatu, temanku.
Harapan adalah hal yang
berbahaya.
Harapan bisa membuat seseorang
menjadi gila.
Itu tak ada gunanya
di dalam dirimu.
Sebaiknya kau biasakan dirimu
dengan ide itu.
Sama seperti Brooks?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Duduklah.
Menurut berkas ini, kau telah
dihukum 30 tahun penjara.
Kau sudah merasa direhabilitasi?
Ya, Pak.
Tak diragukan lagi.
Jujur bisa kukatakan,
aku pria yang sudah berubah.
Bukan lagi ancaman bagi masyarakat.
Sumpah demi Tuhan.
Terehabilitasi sepenuhnya.
DITOLAK
30 tahun.
Astaga, saat kau katakan
seperti itu...
Kau bertanya-tanya
ke mana semuanya berlalu.
Aku bertanya-tanya ke mana
10 tahun akan berlalu.
Ini.
Hadiah kecil untuk penolakan
pembebasan bersyaratmu.
Buka saja.
Aku memesannya dari
salah satu sainganmu.
Kuharap kau tak keberatan.
Aku ingin jadikan kejutan.
Ini sangat indah, Andy.
Terima kasih.
Kau akan memainkannya?
Tidak.
Tidak saat ini.
Masuk!
GADIS BARU UNTUK MERAYAKAN
10 TAHUNMU DI PENJARA. RED.
Matikan lampu!
Andy memang selalu
menepati ucapannya.
Dia tulis dua surat seminggu,
bukannya satu.
Di tahun 1959, senat negara
bagian akhirnya mengisyaratkan...
...mereka tak bisa membuatnya diam
dengan cek senilai 200 dolar.
Komite Alokasi menganggarkan
dana 500 dolar per tahun...
...hanya untuk membungkamnya.
Dan kau akan terkagum seberapa
jauh Andy bisa habiskan uangnya.
Dia buat perjanjian dengan klub
buku dan kelompok amal.
Dia membeli banyak buku
secara kiloan...
Pulau Harta Karun.
Robert Louis...
Stevenson.
Fiksi, petualangan.
Apa berikutnya?
Di sini ada Perbaikan Mobil...
...dan Mengukir Sabun.
Keahlian dan hobi. Masuk ke
"Pendidikan," di belakangmu.
Count of Monte Crisco.
Yang benar "Cristo", Bodoh.
Oleh Alexandree...
...Dum-ass.
Dumb ass (Orang Bodoh).
Dumb ass?
Dumas. Kau tahu itu
tentang apa?
Kau akan menyukainya.
Itu tentang pembobolan penjara.
Kita harus memasukkannya ke dalam
"Pendidikan" juga, bukan begitu?
Yang lainnya berusaha
semampunya untuk membantu.
Di tahun Kennedy tertembak...
...Andy telah mengubah gudang
berbau terpentin...
...menjadi perpustakaan penjara
terbaik di New England...
...lengkap dengan kumpulan
lagu terbaik Hank Williams.
Itu juga sama saat
Kepala Penjara Norton...
...memulai program "Dari Dalam
Keluar" yang dicetusnya.
Kau mungkin ingat
pernah membacanya.
Itu dimuat surat kabar dan fotonya
dipajang di majalah Look.
Ini bukan tumpangan gratis...
...tapi lebih seperti peningkatan
pembangunan sejati...
...dalam perbaikan dan rehabilitasi.
Tahanan kami yang diawasi
dengan ketat...
...akan bekerja di luar
tembok ini...
...menampilkan semua perilaku
pelayanan masyarakat.
Mereka bisa mempelajari nilai...
...buruh harian yang jujur, sediakan
pelayanan bagi masyarakat...
Dan.. dengan pengeluaran minimal untuk
Tn. dan Ny. John Q. Pembayar pajak.
Tentu saja Norton
tak memberitahu media...
...kalau "pengeluaran minimal"
adalah istilah yang bermakna ganda.
Ada 100 cara berbeda lakukan
penggelapan uang.
Para pekerja, bahan-bahan material,
Kau sebutkan saja.
Dan, oh.. Tuhanku.. betapa uangnya
mengalir begitu saja!
Jika terus begini,
kau akan membuatku bangkrut.
Dengan pekerja sebanyak ini, kau bisa
kalahkan kontraktor mana pun di kota ini.
Kami menyediakan pelayanan
masyarakat yang berharga.
Itu bagus untuk surat kabar, tapi
aku punya keluarga untuk dinafkahi.
Sam...
Sam, kita berteman sejak lama.
Aku butuh kontrak jalan tol ini. Dan
aku menawar lebih rendah. Itu faktanya.
Makanlah pai yang enak ini...
...istriku membuatkannya khusus untukmu.
Dan pikirkanlah hal yang tadi.
Aku takkan terlalu khawatir
mengenai kontrak ini.
Sepertinya aku dan anak buahku
sudah punya pekerjaan lain.
Berterima kasihlah pada Maisie
untuk pai yang enak ini.
Dan di balik setiap
kesepakatan yang terselubung...
...di balik setiap dolar
yang diperoleh...
...ada Andy yang membukukan semuanya.
Dua deposito.
Maine National dan New England First.
Kotak deposito yang biasanya, Pak.
Bawa pakaianku ke binatu. Dua jas
untuk dicuci kering. Satu tas kecil.
Jika mereka merusak pakaianku
lagi, mereka akan kupanggil.
Bagaimana penampilanku?
- Menawan sekali.
- Ada acara amal di Portland.
Gubernur akan ada di sana.
Kau mau sisa pai ini?
Wanita itu tak bisa buat pai.
Terima kasih, Pak.
Kudengar dia mendapatkan
banyak pai.
Selama 2,5 tahun, dia banyak lakukan
penipuan. Lakukan banyak penyuapan.
Sampai uang kotor mengalir
di tempat ini.
Dengan punya uang sebanyak itu,
cepat atau lambat...
...kau harus jelaskan itu
asalnya dari mana.
Itulah tugasku.
Aku membaginya. Menyaringnya.
Menyalurkannya.
Saham, efek,
distrik bebas pajak.
Kukirim keluar ke dunia nyata,
dan saat kembali lagi...
- Uangnya sebersih perawan.
- Lebih bersih.
Saat Norton pensiun,
dia akan menjadi jutawan.
Jika perbuatan mereka terbongkar,
dia akan berakhir di sini...
...dengan memakai nomor tahanan
yang sama.
Kupikir kau percaya padaku
lebih dari itu.
Tidak. Aku tahu kau mahir, tapi
semua berkas itu meninggalkan jejak.
Jika ada yang ingin tahu,
FBI, IRS...
...siapa pun.
Itu akan menyeret seseorang.
Tentu, tapi bukan aku, dan tentu
saja tidak menyeret kepala penjara.
Baiklah, lalu siapa?
Randall Stevens.
Siapa?
Rekan rahasia.
Dia yang bersalah, Yang Mulia,
si pemilik rekening bank.
Dari situlah proses penyaringan
dimulai.
Mereka melacak apapun, itu
akan mengarah pada dirinya.
Tapi siapa dia?
Dia itu hantu, siluman. Sepupu
kedua Harvey the Rabbit.
Aku meyulapnya jadi ada
dari kehampaan.
Dia tak nyata,
kecuali di berkas.
Kau tak bisa menciptakan
orang begitu saja.
Tentu bisa jika kau tahu cara
sistemnya bekerja. Di mana celahnya.
Sungguh menakjubkan dengan apa
yang kau capai melalui surat.
Tn. Stevens memiliki
akte kelahiran...
...SIM, Nomor Jaminan Sosial.
Kau pasti bercanda.
Jika mereka coba melacak rekening
itu, mereka akan mengejar...
...buah imajinasiku.
Tak bisa kupercaya!
Apa kubilang kau tadi mahir?
Sial, kau ini Rembrandt.
Yang lucu adalah...
...di luar, aku pria yang jujur,
sangat lurus.
Aku harus masuk penjara
untuk jadi penjahat.
Itu pernah mengganggumu?
Aku tak lakukan penipuan.
Aku hanya memproses keuntungannya.
Mungkin batasnya memang tipis...
...tapi aku juga membangun
perpustakaan itu...
...dan menggunakannya untuk bantu
lusinan tahanan dapatkan ijazah SMU.
Kau pikir kenapa dia biarkan
aku lakukan semua itu?
Terus membuatmu senang
dan mencuci.
Tentunya uang, bukan pakaian.
Aku dibayar murah.
Itu imbalannya.
Tommy Williams datang
ke Shawshank pada tahun 1965...
...untuk hukuman dua tahun
karena pasal B dan E.
Itu artinya Membobol
dan Mencuri.
Polisi memergokinya mencuri TV
lewat pintu belakang JC Penney.
Berandalan muda.
Tn. Rock 'n' Roll...
...sangat sombong.
Ayo, pak tua.
Bergeraklah dengan lincah!
Kalian membuatku terlihat buruk.
Kami langsung menyukainya.
Aku keluar dari pintu
dan memegang TV sebesar ini.
Itu TV yang sangat besar. Aku tak
bisa lihat apapun. Lalu kudengar suara.
"Jangan bergerak, Nak,
angkat tangan."
Aku berdiri di sana memegang TV itu.
Akhirnya dia bicara lagi...
"Kau dengar yang kukatakan, Nak?"
Kubilang, "Ya, Pak. Aku dengar.
Tapi jika kujatuhkan ini, aku terkena
pasal pengrusakan barang juga."
Kau pernah dipenjara di
Cashman, bukan?
Ya, itu waktu yang sangat enak.
Cuti akhir pekan.
Program kerja.
Tak seperti di sini.
Sepertinya kau sering dipenjara.
Aku sudah keluar masuk
penjara sejak usia 13 tahun.
Sebutkan tempatnya, kemungkinan
aku pernah dipenjara di sana.
Mungkin ini saatnya kau
harus cari profesi baru.
Yang kumaksudkan adalah...
...kau bukanlah pencuri yang mahir.
Kau harus coba hal yang lain.
Apa yang kau tahu
tentang itu, Capone?
Kau dipenjara atas
tuduhan apa?
Aku?
Seorang pengacara mempermainkanku.
Semua orang tak bersalah di sini.
Kau tahu itu?
Tenyata, Tommy punya seorang istri
dan seorang bayi perempuan.
Mungkin dia memikirkan
mereka berada di jalanan...
...atau anaknya besar tanpa
mengenal ayahnya.
Apa pun itu...
...ada hal yang membuat
pemuda itu terus bersemangat.
Aku baru pikir untuk mencoba
ikut ujian kesetaraan SMU.
Kudengar kau menolong para
tahanan untuk mendapatkannya.
Aku tak menyia-nyiakan
waktuku dengan pecundang, Tommy.
Aku bukan seorang pecundang.
- Kau bersungguh-sungguh?
- Ya.
Kau benar-benar serius?
Ya, Pak, aku serius.
Bagus. Karena jika kita
lakukan itu...
...kita lakukan terus-menerus, 100
persen, tak boleh setengah-setengah.
Masalahnya adalah...
...aku tak bisa membaca dengan bagus.
"Baik."
Kau tak bisa membaca dengan baik.
Kita akan atasi itu.
Jadi Andy pun mengajari Tommy.
Mulai mengajari dia
dengan huruf alfabet.
Tommy belajar dengan baik.
Anak itu menemukan kepandaian
yang tidak disadarinya.
Tak lama kemudian, Andy berikan
kursus pada anak itu.
Dia sungguh menyukai anak itu.
Dia senang membantu pemuda itu
menggapai hal yang lebih baik.
Tapi itu bukan alasan
yang sebenarnya.
Waktu di penjara berjalan lambat.
Jadi kau lakukan apa yang
bisa membuatmu terus berjalan.
Beberapa orang mengoleksi perangko.
Yang lainnya membangun
rumah-rumahan dari korek api.
Andy membangun perpustakaan.
Sekarang dia butuh proyek baru.
Tommy-lah proyeknya.
Itu alasan sama baginya habiskan tahun
dengan membentuk dan memoles batu.
Alasan yang sama dia menempelkan
poster gadis fantasinya di dinding.
Dan di dalam penjara...
...seseorang akan lakukan apa pun
untuk menyibukkan pikirannya.
Tahun 1966, bersamaan dengan
waktu Tommy siap ikut ujian...
...gadis di poster adalah
Raquel.
Waktunya habis.
Bagaimana?
Ini tak berguna.
Aku menyia-nyiakan waktuku
dengan omong kosong ini.
Mungkin tak seburuk pemikiranmu.
Ya, ini lebih buruk. Aku tak paham.
Ini sama seperti belajar bahasa Cina.
Mari kita lihat nilainya.
Biar kukatakan bagaimana nilainya.
Dua poin, ada di sana!
Itu nilaimu!
Kucing keparat menaiki pohon,
5 kali 5 sama dengan 25...
Persetan dengan tempat ini!
Persetan!
Aku merasa bersalah.
Aku mengecewakannya.
Itu tak mungkin, Nak.
Dia bangga padamu.
Kami sudah lama berteman,
jadi aku sangat mengenalnya.
Orang yang pandai, bukan?
Dia memang sangat pandai.
Dia dulu seorang bankir.
Dia dipenjara atas tuduhan apa?
Pembunuhan.
Bicaramu ngawur.
Kau takkan menduganya jika
hanya melihat penampilannya.
Dia pergoki istrinya tidur dengan pemain
golf. Dia membunuh keduanya.
Apa?
Sekitar 4 tahun yang lalu...
...aku masuk penjara Thomaston
untuk hukuman 2-3 tahun penjara.
Aku mencuri mobil.
Itu perbuatan yang bodoh.
Sekitar 6 bulan sebelum
pembebasanku...
...aku mendapat teman
satu sel yang baru.
Elmo Blatch.
Bajingan yang sangat brengsek.
Jenis teman satu sel yang tak
kuinginkan. Paham maksudku?
Tinggi 6 kaki 12 inci,
perampokan bersenjata.
Katanya dia telah lakukan
ratusan pekerjaan.
Anehnya, dia mudah tegang.
Jika kau buang angin,
dia akan lompat setinggi 3 kaki.
Dia terus bicara
dan tak pernah diam.
Tempat yang pernah dikunjunginya...
...pekerjaan yang dia lakukan,
perempuan yang dia tiduri.
Bahkan orang yang dia bunuh.
Orang-orang yang membuatnya
kesal.
Begitulah cara dia melakukannya.
Jadi suatu malam,
seperti sebuah gurauan...
...aku bertanya padanya,
"Elmo, siapa saja yang kau bunuh?"
Jadi dia bilang...
Aku pernah mendapatkan pekerjaan ini,
bersihkan meja di restoran klub janapada...
...agar aku bisa merampok
orang kaya yang datang.
Jadi aku pilih pria ini...
...masuk ke kamarnya
suatu malam...
...dan merampok hartanya.
Dia bangun...
...dan membuatku kesal.
Jadi aku membunuhnya.
Dia dan wanita jalang
yang tidur bersamanya.
Dan itu bagian terbaiknya.
Dia tidur dengan pemain golf ini,
padahal dia sudah menikah.
Dengan seorang bankir hebat.
Dan dialah yang dituduh
membunuh keduanya.
Aku harus bilang, itu kisah paling
menakjubkan yang pernah kudengar.
Yang membuatku lebih terkejut,
kau juga tertipu kisah itu.
Apa, Pak?
Sudah jelas sekali Williams
terkesan denganmu.
Dia dengar kisahmu dan ingin
membuatmu ceria kembali.
Dia muda, tak terlalu pandai.
Tak mengejutkan jika dia tak
mengerti dampaknya padamu.
Pak, dia berkata jujur.
Katakan saja kalau si Blatch
ini memang ada.
Menurutmu dia akan berlutut
dan menangis...
"Ya, aku yang melakukannya.
Aku mengakuinya."
"Omong-omong, tambahkan
hukumanku menjadi seumur hidup."
Itu tak masalah. Dengan kesaksian
Tommy, aku bisa minta pengadilan lagi.
Anggap saja Blatch
masih di sana.
Mungkin saja dia sekarang
sudah dibebaskan.
Mereka pasti punya alamat
terakhir atau kerabatnya.
Masih ada kesempatan, bukan?
Bagaimana kau bisa begitu lamban?
Apa?
Kau sebut aku apa?
Lamban.
Itu kau sengaja?
Nak, kau sudah lupa
siapa dirimu.
Klub janapada pasti punya
kartu pengenal lamanya.
Catatan, formulir pajak
dengan namanya.
Jika kau ingin memanjakan fantasi
ini, itu urusanmu.
Jangan libatkan aku.
Pertemuan ini berakhir.
Pak, jika aku bebas, aku takkan
pernah sebutkan yang terjadi di sini.
Aku sama bersalahnya denganmu
karena mencuci uang itu.
Jangan pernah sebutkan uang
itu lagi di hadapanku, Brengsek!
Tidak di kantor ini...
...tidak di manapun.
Masuk kemari, sekarang!
Aku hanya ingin memudahkanmu,
itu saja.
Sel pengasingan.
Sebulan.
Ada apa denganmu?
Keluarkan dia dari sini.
Kau tak bisa lihat?
Ini kesempatanku untuk bebas!
Ini kehidupanku!
Kau mengerti?!
- Keluarkan dia!
- Ini kehidupanku.
Sebulan di lubang.
Itu hukuman paling lama
yang pernah kudengar.
Semua ini salahku.
Omong kosong.
Kau tak menarik pelatuknya
atau membuatnya terhukum.
Menurutmu Andy tak bersalah?
Benar-benar tak bersalah?
Sepertinya begitu.
Ya, Tuhan.
Sudah berapa lama dia di sini?
Sejak tahun 1947. Berapa itu?
19 tahun.
- Williams, Thomas.
- Ya, sebelah sini.
Apa yang kau dapat?
Dewan Pendidikan.
Andy mengirimnya.
Memang. Kau akan membukanya
atau hanya berdiri di sini saja?
Berdiri saja terdengar
lebih baik.
Skeets, ayolah.
Berikan itu padaku, Brengsek.
Floyd, ayolah.
Tolong buang saja itu.
Sial.
Anak itu lulus.
Nilai C plus rata-rata.
Aku pikir kau ingin tahu.
Kepala penjara ingin bicara.
Di luar sini?
Itu yang dikatakannya.
Kepala penjara?
Tommy.
Kuminta kau menjaga kerahasiaan
pembicaraan kita ini.
Aku sudah cukup merasa aneh.
Kita ada masalah di sini.
Kupikir kau bisa menghargainya.
Ya, Pak.
Tentu aku bisa.
Nak, masalah ini datang begitu saja
dan membuatku merasa tak nyaman.
Sejujurnya aku jadi
tak bisa tidur.
Hal benar yang harus dilakukan...
...kadang sulit untuk mengetahui
apa sebenarnya itu.
Kau mengerti?
Aku butuh bantuanmu, Nak.
Jika aku ingin menyelesaikannya...
...tak boleh sedikit pun
ada keraguan.
Aku harus tahu apa yang kau
katakan pada Dufresne itu benar.
Ya, Pak.
Tentu saja.
Apakah kau mau bersumpah
di depan hakim dan juri...
...dengan tanganmu di atas
Al-Kitab...
...lalu bersumpah atas
nama Tuhan?
Berikan saja kesempatan itu.
Itu yang kupikirkan.
Kuyakin kau sudah mendengarnya.
Kejadian buruk.
Anak muda itu...
...kurang dari setahun lalu
mencoba kabur.
Kapten Hadley sedih
harus menembaknya.
Sungguh.
Kita hanya harus melupakan itu.
Melanjutkan hidup.
Aku sudah selesai.
Semuanya berhenti.
Cari orang lain untuk
menjalankan kejahatanmu itu.
Tak ada yang berhenti.
Tak ada apa pun.
Atau kau akan merasakan
masa yang tersulit.
Tak ada lagi perlindungan
dari para penjaga.
Akan kutarik kau ke blok Hilton dan
masukkan teman penyodomi untukmu.
Kau akan terus merasa
menderita.
Dan perpustakaannya?
Hilang.
Tertutup rapat oleh
batu bata.
Kami akan adakan barbekyu
buku di lapangan.
Apinya akan terlihat dari
jarak yang sangat jauh.
Kami akan menari mengitarinya
seperti suku Indian.
Kau mengerti?
Paham dengan penjelasanku?
Atau aku terdengar lamban?
Kurung dia sebulan lagi
untuk memikirkan semuanya.
Istriku dulu bilang bahwa aku
ini pria yang sulit dimengerti.
Seperti buku yang tertutup.
Dia mengeluhkannya sepanjang waktu.
Dia sangat cantik.
Aku sangat mencintainya.
Aku hanya tak tahu cara
menunjukkan cintaku, itu saja.
Aku membunuhnya, Red.
Aku tak menarik pelatuknya...
...tapi aku yang mengantarkannya.
Dia mati karena aku...
...karena aku yang
seperti itu.
Itu tak membuatmu jadi pembunuh.
Mungkin suami yang buruk.
Merasa bersalah jika kau inginkan,
tapi bukan kau yang tarik pelatuknya.
Memang bukan aku.
Orang lain yang melakukannya.
Dan aku berakhir di sini.
Kurasa ini hanya nasib buruk.
Ya.
Nasib buruk itu berkeliaran.
Itu harus menimpa seseorang.
Sekarang giliranku, itu saja.
Aku berada di jalur tornado.
Aku hanya tak mengira
badai terus berlangsung.
Kau pikir akan keluar dari sini?
Aku?
Ya.
Suatu hari, saat aku berjanggut
panjang berwarna putih...
...dan pikiranku mulai pikun.
Kuberi tahu padamu
ke mana aku akan pergi.
Zihuatanejo.
Kau bilang apa?
Itu ada di Meksiko.
Pulau kecil di Samudera Pasifik.
Kau tahu apa yang orang Meksiko
katakan tentang Samudera Pasifik?
Tidak.
Mereka bilang itu tempat
yang tak punya kenangan.
Di situlah aku ingin habiskan
sisa hidupku.
Tempat hangat yang
tak punya kenangan.
Membuka hotel kecil di pantai.
Membeli perahu tua usang
lalu memperbaikinya.
Kuajak tamuku berlayar
rekreasi memancing.
Zihuatanejo.
Di tempat seperti itu, aku butuh
orang yang ahli mencari barang.
Aku tak yakin bisa bertahan
di luar penjara, Andy.
Aku berada di sini hampir
seumur hidupku.
Aku kini sudah jadi
bagian dari penjara.
Sama seperti Brooks.
Kau meremehkan dirimu sendiri.
Kurasa tak begitu.
Di sini, akulah orang yang
bisa dapatkan apa pun, tapi...
...di luar sana, yang kubutuhkan
adalah Buku Telepon.
Aku bahkan tak tahu
harus mulai dari mana.
Samudera Pasifik?
Sial.
Hal sebesar itu membuatku
ketakutan setengah mati.
Tidak bagiku.
Aku tak menembak istriku
dan kekasihnya.
Apa pun kesalahan yang kulakukan,
aku sudah membayarnya.
Hotel dan perahu itu...
Kupikir permintaanku itu
tak terlalu banyak.
Kupikir kau tak usah
lakukan ini pada dirimu, Andy.
Ini hanya impian sia-sia.
Meksiko jauh di luar sana
dan kau ada di dalam sini...
...dan itulah kenyataannya.
Ya, benar.
Itulah kenyataannya.
Itu jauh di luar sana
dan aku di dalam sini.
Kurasa sekarang pilihannya
sederhana.
Sibuk untuk terus hidup...
...atau sibuk untuk sekarat.
Andy.
Red.
Jika kau keluar dari sini,
lakukan sesuatu untukku.
Tentu, Andy.
Apa pun itu.
Ada padang rumput besar dekat
Buxton. Kau tahu letak Buxton?
- Banyak padang rumput di sana.
- Yang satu ini berbeda.
Ada dinding batu panjang dengan
pohon oak besar di ujung utara.
Seperti yang digambarkan
puisi Robert Frost.
Di tempat itulah aku
melamar istriku.
Kami piknik di sana..
...dan bercinta di bawah
pohon oak itu...
...dan aku melamar dan
dia menerimanya.
Berjanjilah padaku, Red.
Jika kau bebas...
...temukan tempat itu.
Di dasar dinding itu,
kau akan lihat...
...batu yang tak seharusnya
ada di padang rumput Maine.
Batu kaca vulkanik
berwarna hitam.
Aku ingin kau memiliki sesuatu
yang terkubur di bawahnya.
Apa, Andy?
Apa yang terkubur di bawahnya?
Kau harus mencongkelnya
untuk tahu jawabannya.
Tidak, kukatakan padamu.
Dia itu...
Dia berbicara aneh.
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Kita harus mengawasinya.
Bisa di siang hari, tapi malam
harinya dia sendirian di sel.
Ya, Tuhan.
Apa?
Andy datang ke gudang
bongkar kiriman hari ini.
Dia meminta tali padaku.
Tali?
Sepanjang 6 kaki.
Dan kau berikan padanya?
Tentu saja.
Kenapa tidak?
Astaga, Heywood.
Bagaimana aku bisa tahu?
- Ingat Brooks Hatlen?
- Tidak.
Andy takkan pernah lakukan itu.
Takkan pernah.
Entahlah.
Setiap orang punya titik puncak.
Cepatlah.
Aku ingin pulang.
Aku hampir selesai, Pak.
Tiga deposito malam ini.
Bawa cucianku ke binatu.
Dan semir sepatuku.
Aku ingin itu mengkilap
seperti cermin.
Baik, Pak.
Senang kau bisa kembali,
Andy.
Tempat ini tak sama tanpamu.
Matikan lampu!
Aku harus melalui malam
yang panjang itu.
Sendiri dalam kegelapan tanpa
apapun selain pikiranmu...
...waktu bisa berubah
menjadi pisau.
Itulah malam terpanjang
dalam hidupku.
Cepat hitung!
Tingkat 3 selatan, lengkap!
- Tingkat 4 utara, lengkap!
- Tingkat 3 utara, lengkap!
Ada yang hilang di tingkat 2,
sel 245!
Dufresne!
Cepat keluar!
Kau menunda kami semua!
Jangan paksa aku datang ke sana
atau akan kupukuli kepalamu!
Sial, Dufresne, kau membuatku telat!
Ada jadwal yang harus kutepati.
Sebaiknya kau sakit atau mati
di dalam sana jika tak ingin kuhajar!
Kau dengar aku?
Ya, Tuhan.
Aku ingin semua orang
di blok ini ditanyai.
- Mulailah dengan temannya.
- Siapa?
Dia.
Buka sel 237.
Apa maksudmu, "Dia tak ada di sana"?
Jangan katakan itu padaku, Haig.
Jangan katakan itu lagi.
Tapi, Pak, dia memang
tak ada.
Aku tahu itu, Haig!
Kau pikir aku ini buta?
Itu yang kau katakan?
- Apa aku buta, Haig?
- Tidak, Pak!
Bagaimana denganmu?
Kau buta?
- Katakan apa ini.
- Hitungan tahanan semalam.
Kau lihat nama Dufresne di sini?
Tentu. Di sebelah sini.
"Dufresne."
Dia di dalam selnya...
...saat lampu dimatikan.
Seharusnya dia masih ada
di sini keesokan paginya.
Aku ingin dia ditemukan.
Tidak besok, tidak setelah
sarapan. Sekarang!
Ya, Pak.
Ayo cepat.
Lekas bergerak.
Berdiri.
Jadi?
Jadi apa?
Kulihat kalian sering berdua.
Kalian sangat dekat.
Dia pasti katakan sesuatu.
Tidak, pak Kepala Penjara.
Tak sepatah kata pun.
Tuhan, ini keajaiban!
Seorang pria lenyap bagai
buang angin.
Tak ada yang tersisa kecuali
beberapa batu di jeruji jendela.
Dan si manis di dinding itu.
Mari kita tanyai dia.
Mungkin dia tahu.
Bagaimana, wanita murahan?
Kau mau bicara?
Kurasa tidak.
Kenapa dia harus dipandang
berbeda?
Ini adalah persekongkolan.
Itulah yang terjadi.
Satu persekongkolan besar!
Dan semua orang
terlibat di dalamnya!
Termasuk dia!
Di tahun 1966...
...Andy Dufresne melarikan diri
dari Penjara Shawshank.
Yang mereka temukan hanyalah
pakaian penjara berlumpur...
...sebatang sabun dan
sebuah martil tua...
...yang terpakai sampai
hampir rusak.
Kupikir butuh waktu 600 tahun...
...untuk menggali terowongan
melewati dinding seperti itu.
Andy melakukannya dan
itu kurang dari 20 tahun.
Andy menyukai geologi.
Itu sesuai dengan kepribadiannya
yang teliti.
Satu zaman es di sini...
...jutaan tahun bangunan
gunung di sana.
Geologi adalah ilmu tentang
tekanan dan waktu.
Sebenarnya hanya itu
yang diperlukan.
Tekanan...
...dan waktu.
Itu dan poster yang
sangat besar.
Seperti kataku...
...di dalam penjara, seseorang akan
lakukan apapun agar pikirannya sibuk.
Ternyata hobi favorit Andy adalah...
...membuang sisa dindingnya
di lapangan olahraga...
...sedikit demi sedikit.
Kurasa setelah Tommy terbunuh...
...Andy memutuskan dia sudah
terlalu lama di sini.
Cepatlah.
Aku ingin pulang.
Aku hampir selesai, Pak.
Tiga deposito malam ini.
Andy lakukan seperti
yang diperintahkan.
Menyemir sepatu itu hingga
mengkilap seperti cermin.
Penjaga tak memperhatikan dia.
Begitu juga aku.
Maksudku, seberapa sering kau
memperhatikan sepatu pria?
Andy merangkak menuju kebebasan
sejauh 457 meter...
...melewati pipa kotoran berbau busuk
yang tak bisa kubayangkan.
Atau mungkin aku hanya
tak ingin membayangkannya.
457 meter.
Itu sama dengan panjang
lima lapangan futbol.
Hampir sama dengan setengah mil.
Keesokan paginya, tepat saat
Raquel mengungkapkan rahasianya...
...seorang pria yang tak
pernah terlihat sebelumnya...
...masuk melenggang ke
Bank Nasional Maine.
Sampai saat itu,
dia tak pernah ada.
- Kecuali di atas berkas.
- Ada yang bisa kubantu?
Dia memiliki semua
kartu identitas...
...SIM, akte kelahiran,
kartu Jaminan Sosial...
...dan tandatangan palsu.
Aku meminta maaf karena
kau kehilangan bisnismu.
Kuharap kau menikmati
tinggal di luar negeri.
Terima kasih.
Kuyakin akan menikmatinya.
Ini cekmu, Pak.
Apa ada yang lain?
Tolong.
Bisa kau tambahkan ini
ke dalam kiriman posmu?
Dengan senang hati.
- Selamat siang, Pak.
- Selamat siang.
Tn. Stevens hampir mengunjungi
selusin bank di daerah Portland pagi itu.
Semuanya bilang,
dia meninggalkan kota...
...dengan membawa uang 370.000
dolar milik Kepala Penjara Norton.
Pesangon untuk 19 tahun.
Selamat pagi,
Portland Daily Bugle.
KORUPSI DAN PEMBUNUHAN
DI SHAWSHANK
Kepala Penjara Yang
Terhormat. Kau benar.
Keselamatan Memang Ada
Di Buku Ini. Andy Dufresne.
Byron Hadley? Kau memiliki
hak untuk tetap diam.
Jika kau melawan, apapun yang
kau katakan...
...bisa digunakan untuk
melawanmu di pengadilan.
Aku tak ada di sana melihatnya...
...tapi kudengar Byron Hadley menangis
seperti gadis kecil saat dia ditahan.
Norton tak berniat
ditahan setenang itu.
Samuel Norton.
Kami punya surat perintah
penahananmu. Buka pintunya.
Buka pintunya.
Aku tak yakin kuncinya
yang mana.
Buatlah ini jadi lebih
mudah, Norton!
Aku ingin bayangkan hal terakhir
yang ada di kepalanya...
...sebelum ditembus peluru itu...
...adalah bertanya-tanya bagaimana Andy
Dufresne bisa mengalahkan dirinya.
Tidak lama setelah kepala
penjara mengakhiri masa jabatannya...
...aku menerima kiriman
kartu pos.
Tak ada isinya, tapi cap posnya
menuliskan Fort Hancock, Texas.
Fort Hancock,
tepat di perbatasan.
Itulah cara Andy
menyeberangi perbatasan.
Saat kubayangkan dia menuju selatan
dengan mobil atap terbukanya...
...itu selalu membuatku tertawa.
Andy Dufresne...
...yang merangkak melalui
sungai kotoran...
...dan keluar dengan bersih
di sisi lain.
Andy Dufresne...
...menuju Samudera Pasifik.
Hadley mencekik lehernya, bukan?
Dia bilang, "Aku yakin anak ini
akan segera mengalami kecelakaan."
Yang mengenal baik dirinya
jadi sering membicarakannya.
Aku bersumpah,
hal-hal yang dilakukannya...
"Temanku ini butuh dua
botol bir."
Dan dia mendapatkannya!
Kadang itu membuatku sedih...
...Andy sudah pergi.
Aku harus ingatkan diriku bahwa
ada burung tak ditakdirkan dikurung.
Bulu-bulu mereka
terlalu letih.
Dan saat mereka terbang pergi...
...lihat mereka gembira, kau sadari
bahwa mengurung mereka adalah dosa.
Tapi tetap saja...
...tempat tinggalmu itu lebih
seperti ruang hampa.
Kurasa aku hanya merindukan
temanku.
Silakan duduk.
Ellis Boyd Redding...
...menurut berkas, kau dihukum
penjara selama 40 tahun.
Kau merasa sudah direhabilitasi?
Direhabilitasi?
Biar kupikirkan dulu.
Kau tahu, aku tak tahu
artinya itu semua.
Itu berarti kau siap
terjun ke masyarakat...
Aku tahu yang
kau pikirkan, Nak.
Bagiku, itu hanyalah
kata-kata rekaan.
Kata-kata politisi yang
bertujuan agar...
...pemuda sepertimu bisa mengenakan
setelan jas dan dasi...
...dan memiliki pekerjaan.
Apa sebenarnya yang
ingin kau ketahui?
Aku menyesal atas perbuatanku?
Kau menyesalinya?
Tak ada hariku yang berlalu
tanpa merasa menyesal.
Bukan karena aku berada di sini
atau karena aku harus menyesal.
Aku menengok kembali
ke masa mudaku dulu...
...anak muda bodoh yang terlibat
kejahatan buruk.
Aku ingin bicara dengannya.
Aku ingin bicara dengan
akal sehat padanya.
Katakan apa yang terjadi.
Tapi aku tak bisa.
Anak itu sudah lama pergi...
...dan orang tua inilah
yang tersisa.
Aku harus jalani itu.
Direhabilitasi?
Itu hanya omong kosong.
Jadi silakan mengecap formulir itu,
Nak, dan berhenti membuang waktuku.
Karena sejujurnya kukatakan...
...aku tak peduli lagi.
DISETUJUI
Ini belanjaanmu, Nona.
Izin ke toilet, Bos?
Kau tak perlu izinku setiap
kali kau mau buang air.
- Pergi saja ke toilet. Paham?
- Ya, Pak.
40 tahun lamanya aku harus
minta izin untuk buang air kecil.
Aku tak bisa buang air
setetes pun tanpa meminta izin.
Ada kenyataan pahit yang
harus kuhadapi.
Tak mungkin aku akan
berhasil bertahan di luar sini.
Aku terus berpikir untuk
melanggar pembebasan bersyaratku...
...jadi mungkin mereka
akan memenjarakanku kembali.
Hidup dalam ketakutan
adalah hal yang buruk.
Brooks Hatlen mengetahuinya.
Sangat mengetahuinya.
Yang kuinginkan adalah kembali
saat semuanya masih masuk akal.
Di mana aku tak usah merasa
takut setiap saat.
Hanya satu hal yang
menghentikanku.
Janjiku kepada Andy.
Sudah sampai.
Terima kasih banyak, Pak.
Red yang terhormat.
Jika kau sedang membaca ini,
kau tentu sudah bebas...
...dan jika kau sudah datang
sejauh ini...
...kau mungkin tak keberatan
pergi agak jauh lagi.
Kau ingat nama kota itu,
bukan?
Zihuatanejo.
Aku butuh bantuan orang cakap
untuk membantu proyekku lancar.
Akan kuawasi semuanya untukmu,
dan papan caturnya sudah siap.
Ingatlah, Red...
...harapan adalah hal yang baik...
...mungkin itu adalah hal
yang terbaik dari semuanya.
Dan hal baik tak pernah mati.
Aku berharap surat ini
sampai padamu...
...dan kau pun baik-baik saja.
Temanmu, Andy.
"Sibuk untuk terus hidup...
...atau sibuk untuk sekarat."
Itu benar sekali.
Untuk kedua kalinya
dalam hidupku...
...aku bersalah karena
melakukan kejahatan.
Pelanggaran pembebasan bersyarat.
Tentu aku ragu mereka akan
memblokir jalanku.
Tidak untuk penjahat
tua sepertiku.
Fort Hancock, Texas, tolong.
Aku sangat senang sampai tak bisa
duduk atau memikirkan apa pun.
Kupikir ini kebahagiaan yang
hanya dirasakan orang bebas.
Orang bebas yang mulai
melakukan perjalanan panjang...
...yang kesimpulannya masih
belum pasti.
Kuharap aku bisa berhasil
melewati perbatasan.
Aku berharap bisa bertemu
temanku dan menjabat tangannya.
Kuharap Samudera Pasifik itu
sebiru seperti di impianku.
Kuharap begitu.
Malang, 3 Oktober 2011
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
"UNTUK MENGENANG ALLEN GREENE"