Sebelumnya di AMC's The Walking Dead...
Selamat datang di Woodbury.
Kita adalah komunitas.
Itu istriku, putriku dan aku.
Jangan sakiti putriku.
Aku ingin Michonne.
Bawa dia dan permasalahan
di antara kita selesai.
Dia menginginkan penjaranya.
Dia ingin kita mati.
Kita harus mengejar mereka.
Kita harus membunuhnya.
Apa yang kalian perbuat ?!
Ini tak berguna. /
Itu namanya pembantaian.
♪ In my hands ♪
♪ I hold the ashes ♪
♪ In my veins ♪
♪ black pitch runs ♪
♪ In my chest ♪
♪ fire catches ♪
♪ In my way ♪
♪ The setting Sun ♪
♪ Dark clouds ♪
♪ gather around me ♪
♪ To the west ♪
♪ my soul is bound ♪
♪ But I will go ♪
♪ on ahead free ♪
Aku berada di jalanan berbulan-bulan.
Sendirian ?
Yeah.
Kau tinggal di mana sebelumnya ?
Aku dulu tinggal di kota.
Bersama walker di sana ?
Tidak.
Tadinya tempat itu aman.
Dipenuhi banyak orang-orang yang baik.
Apa yang terjadi ?
Dia kehilangan mereka begitu saja.
Siapa ?
Pemimpin mereka.
Aku hampir tak selamat.
♪ And I ask ♪
♪ for no redemption ♪
♪ in this cold ♪
♪ and barren place ♪
♪ Still I see ♪
♪ a faint reflection ♪
♪ and so by it ♪
♪ guide my way ♪
♪ The last pale light ♪
♪ in the west ♪
Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Season 04 Episode 06
-- Live Bait --
Tampangmu seperti orang sekarat.
Tara. /
Maksudku...
Kami agak tersudut.
Kami bersembunyi di sini
menunggu Garda Nasional sejak--
Bajingan itu merusak ventilatornya. /
Jangan pakai bahasa kotor.
Sejak si orang aneh itu
merusak ventilatornya.
Yang mana rusak...
...tepat sebelum menimpa tempat ini.
Kau berencana tinggal di bangunan ini ?
Kau berencana tinggal atau tidak ?
Sialan, Dia membisu. /
Tara...
Saudariku menanyaimu.
Untuk malam ini saja.
Kau lihat ini ?
Ini pistol buatan 'Smith & Wesson'
yang terisi penuh.
Aku seorang polisi Atlanta.
...dan punya amunisi yang
cukup untuk membunuhmu...
...sampai 10 tahun kedepan.
Kau macam-macam denganku
atau keluargaku,...
...dan aku bersumpah
akan membunuhmu.
Paham ?
Paham.
Kalau begitu, Kita temenan.
Tinju tangan.
Ini dia, Kawan.
Kita tahan ini sampai
dia mau pergi.
Yeah.
Kau punya nama ?
Brain.
Brain Heriot.
Kau pasti lapar.
Kau takkan bisa temukan
yang lebih enak dari itu.
Tara sudah menyisir tempat ini...
...setelah Ny. Wilhelm
menuju ke Florida.
Dia penyuka kacang kratok, Ny. Wilhelm.
Terima kasih.
Empat, Lima...
Ayo, Nak.
Tunjukkan apa yang kau punya.
Semuanya baik-baik saja ?
Dia tak mau makan, Lagi.
Dia suka daging kornet,
Coba berikan itu.
Kusimpan 2 kaleng
terakhir untuk ayah.
Dia bukannya pilih-pilih makanan.
Dia ketakutan.
Shh.
Mengapa kau tak berhenti sejenak, Kawan ?
Ini bukanlah seperti
Hotel Holiday Inn.
Ember sebelah kiri
untuk mencuci...
...yang ini untuk membilas.
Tara.
Oh.
Maafkan aku.
Kau sudah kenyang ?
Akan kuambilkan kau kopi.
Duduklah.
Sebelah sana.
Oke, Kocok lagi.
Hei, Kemarilah...
Kau punya rokok ?
Ayah, Tangki Oksigenmu.
Kau tak lihat stiker merahnya ?
Matilah aku kalau sebuah rokok
meledakkan tempat ini...
...setelah usaha kita bertahan
hidup selama ini. Oke ?
Semuanya sama, Lily.
Hentikan pembicaraanmu.
Itu hanyalah sebuah rokok.
Ambil saja.
Kita punya beberapa Sosis Batangan
Roni yang cukup untuk beberapa hari...
Mungkin cukup untuk bertahun-tahun.
Lihat truk besar yang
diparkir di luar sana ?
Yang benar saja, Kawan.
Truk Makanan Gorbelli.
Ray Charles saja bisa melihatnya.
Yeah.
Ayah membawakannya.
Beserta dengan tankinya.
Saat di mana
mereka menutup
Saat si B-R-E-N-G-S-E-K
menghantam ventilatornya.
Dia menjemput Megan pulang sekolah,
Menjemputku di Rumah Sakit.
Dia mencuri banyak tabung
oksigen dari Rumah Sakit.
Lalu kami menjemput Tara.
Aku ada di kantor,
Bekerja, melakukan pencatatan.
Dengan semua kejadian,...
...penyerangan, para
militer menuju ke Atlanta...
Dia ingin terus mengawasi kita.
Untungnya, Persediaan barang
di truknya penuh.
Penuh mulai dari
makanan ringan,...
...cabai turki, dan
makanan seperti ini.
Meg, Kakek ingin istirahat, Oke ?
Lily. /
Baiklah, Yah.
Dalam hitungan ketiga.
Bisa bantu, Pria besar ?
Sebelah sini.
Oh, Benar.
Tidak, Bukan kau.
Pria lain di ruangan sebelah.
Tara.
Oke.
Dalam hitungan ketiga.
Oke, Satu... Dua...
Sebelah sini.
Hey, Kau dengar mereka ?
Yeah.
Angkat kakiku, Kawan ?
Tara pernah ke sana
beberapa kali...
...membunuh para walker...
Dia bilang para walker
muncul tak habis-habis.
Kubilang jangan lakukan lagi.
Tak bisa buang-buang peluru.
Kau punya anak ?
Tidak
Saat putri-putriku lahir,...
...itulah saat di mana aku sadar
bagaimana rasanya menjadi pria.
Pria yang sebenarnya.
Kau lindungi mereka,
Membuat mereka aman.
Membuat mereka lebih kuat,...
...sampai mereka bisa
melindungi dirinya sendiri.
Tapi di sini,...
Tak pernah kubayangkan seperti ini.
Hei, Aku punya kawan.
Bill Jenkins, Dia tinggal di Kamar 303.
Dia punya Backgammon di sana.
( Permainan Papan untuk 2 orang )
Dia tak keberatan meminjamkannya
dan dia menaruhnya di bawah kasurnya.
Hanya, Kumohon...
...kau ada di luar sana...
...dan kau tahu cara
menangani para walker itu.
Aku tahu, Mungkin kau tak paham...
...karena kau tak punya anak,...
...tapi...
Itu mungkin bisa membantu
Megan bicara kembali.
Kumohon.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sedikit bekal di jalan.
Tak usah.
Kau sudah membantu kami.
Kami hanya ingin berterima kasih.
Ambillah saja.
Kurasa kau akan butuh ini kembali.
Simpanlah.
Jangan...
...berikan padaku.
Ini senjatamu.
Kau bisa ambil kembali.
Kau butuh senjata tambahan.
Aku sudah punya ini.
Tara benar.
Seharusnya kami menggeledahmu.
Kutemukan di lantai atas.
Simpan saja yang itu.
Kau harus menembak ke arah otaknya.
Apa ?
Saudarimu, Dia menembak
ke arah badannya...
...tapi harus tembak ke kepala.
Begitu saja membunuhnya.
Mengapa ?
Aku perlu tanya sesuatu.
Ayahku kena kanker paru-paru stadium empat.
Aku kerja di bidang Onkologi sudah lama.
( Bidang yang mempelajari soal Kanker )
Waktunya tak lama lagi.
Dengan bantuan oksigen,
Dia bisa bertahan selama 2 hari.
Mungkin lebih cepat.
Kami tak pernah berpikir
dia bisa bertahan sejauh ini.
Kau sudah berbuat banyak
bagi kami, tetapi...
...ada rumah teman lama...
...beberapa blok dari sini...
Satu tangki oksigen saja
sangat berarti bagi kami.
Hanya dia yang bisa menghibur Megan.
Bahkan hanya sejenak saja.
Semuanya berisi penuh. /
Kau baik-baik saja ?
Yeah.
Kau belum menyempatkanku
berterima kasih.
Yeah.
Aku baik-baik saja.
Duduklah.
Biar kurawat kau.
Kabar bagusnya, Kau tak butuh jahitan.
Kabar buruknya,...
...ini akan sedikit menyengat
bagaikan sekumpulan lebah yang marah.
Merasa enak bisa melakukan sesuatu.
Tak pernah ada yang bilang betapa
membosankannya kiamat itu...
Dia pikir kau adalah ayahnya.
Megan.
Saat dia melihatmu di
luar sana di jalanan.
Ayahnya pergi suatu malam
sekitar tiga setengah tahun lalu...
...membeli bir dan tiket Powerball.
( Permainan Lotre )
Bilang kau dia akan segera kembali.
Megan pikir kau ayahnya.
Di mana akhirnya pulang.
Mama. /
Aku ada di sini, Sayang.
Semuanya baik-baik saja, Sayang.
Brian hanya terluka dan perlu diobati.
Sama saat kau terluka.
Aku tak punya balsem.
Bagaimana kalau kau jaga
pasienku sampai aku kembali ?
Oke.
Apa yang terjadi pada matamu ?
"Menghilang"
Sesuatu terjadi padamu...
...atau kau terlahir seperti itu ?
Sesuatu terjadi padaku.
Apa salah aku menanyakannya ?
Tidak.
Akan kuberitahu apa yang
terjadi pada mataku...
...tapi janji jangan bilang siapa-siapa.
Aku berjanji.
Apa itu ?
Ini Pinkie Swear.
( Janji Jari Kelingking )
Dengan sepenuh hatiku, Aku berjanji.
Yah,...
Aku seorang bajak laut.
Mustahil.
Ya, Kena aku.
Yang terjadi, adalah aku
mencoba menolong seseorang...
Seseorang yang sangat kucintai.
Bagaimana caranya kau
membantunya ?
Aku berusaha melindunginya.
Agar mereka tak dilukai.
Tapi malah kau terluka.
Yeah.
Apa mereka terluka juga ?
Uh...
Yeah, Mereka juga terluka.
Maafkan aku.
Aku juga.
Apa ini ?
Catur.
Kelihatannya sulit.
Yah, Mungkin untuk beberapa
orang, tapi kau orang yang pintar...
Kamu bisa belajar dengan cepat.
Apa namanya ini ?
Itu namanya pion.
Mereka bagaikan prajuritmu.
Apa mereka mati ?
Terkadang.
Apa kau kalah kalau mereka mati ?
Tidak.
Tidak juga.
Kau bisa kehilangan banyak prajurit,...
...tetapi masih bisa menang.
Itu namanya Raja.
Itulah yang diincar.
Apa yang kau lakukan ? /
Lihat saja nanti.
Terlihat seperti dirimu.
Yeah.
Ayo kita main.
Jadi yang ini semua pion.
Dia sudah meninggal.
Kukira dia hanya pingsan,...
Kalian harus keluar sekarang.
Beri kami waktu.
Aku sayang kau, Yah.
Tara !
Hentikan ! Apa yang kau perbuat ? /
Itu bukan ayah lagi.
Hentikan ! /
Aku tahu, Oke ?
Selalu terjadi, apapun itu ?
( Mereka akan selalu jadi walker saat mati )
Yeah.
Aku turut berduka.
Dia bisa saja membunuhku.
Dia hampir membunuhku.
Aku berpikir...
...dia akan bersyukur atau semacamnya...
...kalau kau menghentikannya
itu ( walker ) dalam dirinya--
Kau tahu maksudku ?
Jadi, Yeah.
Aku tak menyalahkanmu.
Selamat tinggal.
Tidak.
Kami ikut. /
Jangan.
Pasti ada tempat yang lebih aman,...
...dan kau akan bantu kami menemukannya.
Lily. /
Aku lihat foto itu, Brian.
Kau punya keluarga,
Aku tahu itu.
Dan aku tahu, Kami bukanlah keluargamu.
Tapi sekarang ini,
Kau bersama dengan kami.
Dan begitulah yang terjadi. /
Aku tak bisa.
Kau sudah punya tempat.
Kemana kita pergi ?
Tak ada gunanya buat rencana.
Kita akan pergi ke tempat di mana
mereka membiarkan kita lewat.
Siapa mereka ?
Jalan.
Para Makhluk Penggigit.
Sebenarnya aku bukanlah polisi.
Maksudku, Tak salah juga.
Aku pernah masuk
akademi kepolisian.
Maaf, Aku berbohong padamu.
Kau tak perlu minta maaf.
Yah, Sudah seharusnya.
Apa menurutmu kita bisa selamat ?
Kita akan selamat.
Apa kau berbohong ?
Tidak.
Kau bisa bergabung dengan kami, Megan
Butuh waktu baginya.
Tak apa.
Kita akan temukan mobil lain.
Kuharap kau benar.
Latar belakang kota ini
mengingatkanku pada Sam.
Ini dia. /
Kukira dia pasangan sejatinya.
Lalu kau pergi kamping,
Makan banyak jamur, Selesai.
Kau lupa bagian di mana Sam nangis dan
bilang pacarnya sudah punya pacar...
...yang tak dicintainya.
Minggu terburuk dalam hidupku.
Tara.
Oh, Sialan.
Kau tak apa ? /
Aku baik-baik saja.
Tara, Hentikan. Biar kulihat. /
Aku baik-baik saja !
Berikan tas ranselku.
Aku tak apa. Aku tak apa.
Kau bisa berjalan ? /
Yeah, Aku tak apa.
Aku tak apa.
Ayo jalan.
Tinggalkan tasmu.
Ayo. Cepatlah.
Megan. /
Megan, Ayolah.
Megan, Kemarilah sekarang.
Megan ! /
Ayo, Megan !
Megan, Ayolah.
Megan, Kemarilah, Sekarang.
Ayolah, Megan.
Ayolah.
Megan !
Kemarilah.
Lari.
Bergeraklah.
Ah !
Brian ! /
Aku di sini.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Maafkan aku.
Kau tak apa ?
Takkan kubiarkan sesuatu
terjadi kepadamu.
Oke ?
Janji ? /
Dengan sepenuh hatiku.
Sialan.
Thanks for watching