S H A V O V I C
Resync & Edit by Angga (Liverpudlian)
Katie!
Cora!
Kau sayang saudara perempuanmu?
Jika kau berisik,
kau tahu apa yang akan terjadi.
Pagi, Estelle.
- Aku terlihat bagaimana, Paul?
- Lebih baik. Lebih baik.
Pagi, Tuan Edgecomb.
Mau kue kering?
Tidak, dua potong roti panggang saja, Hector.
Terima kasih.
Matang.
Kering dan dingin, seperti biasa.
Dingin lebih baik.
Terutama untuk dibawa jalan jauh.
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Jangan biarkan si suster Godzilla menangkapmu.
Dia akan marah.
Kami tidak seharusnya menakutimu.
Kemana kau biasa pergi tiap hari?
Apa yang kau lakukan di atas bukit itu?
Hanya jalan-jalan.
Aku suka jalan-jalan.
Mudah-mudahan kau tidak tergelincir.
Aku tidak ingin dikhawatirkan.
# Kau mau laki-laki ini dalam hidupmu?
Jelaskan alasannya. #
# Aku salah. #
# Tony tidak mengakuinya, dia bukan ayah yang baik. #
# Kau tidak bisa meminta apa-apa.
Aku punya enam anak. #
Mengapa kita selalu nonton ini?
Itu menarik.
Menarik?
Hanya pembicaraan sampah tentang perceraian?
yang mereka bicarakan selalu tentang seks.
Apa kau baik-baik saja?
Kau terlihat lelah, tidak seperti biasa.
Aku tak apa-apa, aku janji.
Mungkin karena kau lelah berjalan tiap hari.
Bukan itu.
Aku hanya kurang tidur.
Aku selalu bermimpi buruk.
Aku akan baik-baik saja.
Sekarang, baru enak di lihat.
FRED ASTAIRE SINGS:
# I'm in heaven #
# And my heart beats so
That I can hardly speak #
# And I seem to find #
# The happiness I seek #
# When we're out together #
# Dancing cheek to cheek #
# Heaven #
# I'm in heaven #
# And the cares that hung around me #
# Through the week #
# Seem to vanish #
# Like a gambler's lucky streak #
Paul, ada apa?
Ya Tuhan.
Aku harus segera pergi.
Kupikir kadang masa lalu selalu menghantui...
...apakah kau menginginkannya atau tidak.
sangat konyol.
Seperti di film kan?
Aku belum pernah berbicara tentang ini
selama lebih dari 60 tahun, Ellie.
Lebih dari 60 tahun.
Paul, aku temanmu.
Aku pernah bercerita bahwa
aku adalah seorang sipir kan?
Kau pernah menceritakannya.
Apakah aku cerita bahwa aku bertanggung
jawab di bagian hukuman mati?
Bahwa aku yang mengawasi semua eksekusi?
Biasanya bagian hukuman mati disebut,
"The Last Mile."
di tempat kami bernama, "The Green Mile."
Lantainya berwarna jeruk pudar.
Ada kursi listrik.
"Old Sparky", namanya.
Aku sudah hidup bertahun-tahun, Ellie...
...Tapi pada tahun 1935, aku dapat sesuatu.
Saat itu, aku dapat...
...Infeksi saluran kencing terburuk
yang pernah aku dapat.
juga...
juga tahun dimana...
...John Coffey,
...dan dua gadis cilik mati.
Aku mau ke blok-E.
Blok-E.
Yeah.
Baik.
Paul? tahanan.
Tunggu sebentar.
Kau baik-baik saja?
Untuk orang yang kencing silet, yeah.
Kau harus ambil cuti untuk ke dokter.
Dengan datangnya tahanan baru?
Kau tahu lah.
Selain itu...
...tidak seburuk itu kok.
Kurasa mulai membaik.
- Mari kita lihat, Dean.
- Ya, pak.
Sial.
Mereka naik mobil baja.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka masuk sampai pagar kawat?
Orang mati!
Orang mati berjalan!
Ada mayat berjalan di sini!
Ya ampun, apa yang dia teriakan?
Paul?
Kau mungkin harus berpikir bagaimana
cara memasukan dia ke dalam sel.
Dia sangat besar.
Lebih besar darimu.
Mayat!
Mayat berjalan!
Ada mayat berjalan!
mayat!
Kita punya mayat berjalan!
Mayat berjalan!
- Ada mayat berjalan!
- Percy!
Cukup...
Ada masalah denganmu, raksasa?
Kau bisa bicara?
Ya, Pak Boss. Aku bisa.
Maju.
Ayo!
Percy...
...ada yang ke klinik.
Coba bantu mereka?
Sudah banyak yang membantu disana.
Pastikan saja dulu?
Aku tidak peduli kau mau kemana
yang penting jangan disini sekarang.
Baiklah.
Ya Tuhan, kau mematahkan jariku.
Kuhilangkan seringai dari wajahmu kan?
Sialan kau, Percy, pergi dari blok ku!
Sialan kau, Percy.
Akan kita obati, Del. sekarang, tenanglah.
Yeah.
Kalau kusuruh Harry melepas rantaimu...
...kau akan sopan?
Namamu John Coffey.
Ya, Pak Boss.
Seperti nama minuman, hanya beda pengucapan.
Kau bisa mengeja?
Hanya namaku, Boss.
J...O...
Namaku Paul Edgecomb.
Kalau aku tidak disini kau bisa
minta bantuan Pak Terwilliger...
...Pak Howell atau Pak Stanton.
Bapak-bapak ini ada disana.
Ada pertanyaan?
Apakah kau matikan lampu saat tidur?
Karena aku agak takut gelap...
...di tempat yang tak kukenal.
Tetep terang disini jika malam.
Kami biarkan beberapa lampu tetap menyala di koridor.
Di koridor?
Tepat di luar sana.
Kau bisa duduk.
Aku tidak bisa menolongnya, Boss.
Kucoba menariknya, tapi terlambat.
Dean?
Bawa Delacroix ke klinik,
periksa jika jarinya ada yang patah.
Tentu saja patah.
Aku mendengar suara tulang patah.
Kau dengar apa yang dia teriakan
saat kita membawa orang ini?
Bagaimana mungkin aku tak dengar?
Seluruh penjara mendengarnya.
Percy sialan.
- Kau harus mengirimnya keluar dari sini.
- Akan kucoba jika ada kesempatan.
Sekarang aku mau data tahanan ini.
Mulai dari sebesar apa kejahatannya.
Sangat kejam. sial...
Dia terlihat cukup bodoh.
Menurutmu apakah dia terbelakang?
Sepertinya mereka mengirim orang idiot
untuk dieksekusi.
Idiot atau tidak, dia berhak dihukum atas kejahatannya.
Membuatmu marah.
- Apa?! Ada apa sih?
- Anak-anak perempuan! mereka tidak ada!
Papa! Papa, lihat! ada darah.
Ya Tuhan.
Sialan! Hubungi mereka.
Katakan kita akan ke bagian barat.
Kau mengerti! Kami akan ke bagian barat!
Pusat! Apakah kau disana?
Ya Tuhan, tolonglah.
Seseorang membawa anak-anak perempuan kami.
Katie!
Cora!
Jesus.
Kubunuh kau!
Papa!
Aku tidak bisa menolongnya.
Kucoba untuk menariknya, tapi terlambat.
Kau ditangkap karena membunuh, nak.
Boleh aku masuk?
Hampir selesai.
Hey...
Apa kabar istrimu ?
Melinda kurang sehat, Paul.
Sangat buruk.
Sering sakit kepala?
Dapat serangan lagi kemarin.
yang terburuk yang pernah kulihat.
Akan kubawa ke Vicksburg besok
atau lusa untuk diperiksa lagi.
Sinar-X di kepala dan mungkin yang lain.
Dia sangat takut.
Sejujurnya, aku juga.
Jika ada yang bisa mereka temukan
saat Sinar-X...
...mungkin bisa diobati.
Mungkin.
Ini baru datang.
Berita dari Bitterbuck.
Kau tidak datang untuk memberiku berita.
Aku dapat makian di telpon dari
kantor walikota 20 menit lalu.
Benarkah kau menyuruh Percy Wetmore pergi?
Benar.
Pasti ada alasannya, Paul...
...tapi suka atau tidak, istri gubernur
hanya punya satu keponakan...
...dan namanya adalah Percy Wetmore.
Percy menghubungi bibinya...
...dan merengek seperti banci sekolah.
Apakah dia mengatakan bahwa dia
menyerang tahanan karena emosi?
Mematahkan tiga jari tangan kiri Eduard Delacroix.
Aku tak tahu itu.
Aku yakin bibinya juga.
Dia jahat, ceroboh dan bodoh...
...dan itu kombinasi buruk di sini.
cepat atau lambat, dia pasti melukai seseorang
mungkin lebih buruk.
Sabarlah, Paul.
Mungkin tak akan lama lagi.
yang aku tahu dia melamar Briar Ridge
Briar Ridge? Rumah sakit Jiwa?
Di bagian administrasi.
Gaji lebih baik.
Kenapa dia masih disini?
Dia kan bisa lewat "jalan belakang".
dengan koneksinya, dia bisa jadi
pegawai negeri dimana saja yang dia mau.
Kau tahu yang kupikirkan?
Kupikir dia ingin mengeksekusi.
Berikan saja kesempatan itu?
Mungkin dia akan puas lalu pindah.
Sementara itu...
...bisakah kau tetap tenang?
Tentu.
Terima kasih, Paul.
Hal...
...salam untuk Melinda, okay?
Aku yakin Sinar-X bisa membantu.
Mudah-mudahan.
Paul?
Musiknya terlalu keras?
Hanya ini kesempatan bersama suamiku
saat dia tidur.
Katanya ada masalah malam ini.
Khawatir tentang Melinda dan Hal?
Itu yang kau risaukan?
Yeah, itu...
...dan lainnya.
Lainnya.
Ada tahanan baru hari ini.
Orang yang agak terbelakang.
Boleh aku tahu apa yang dia lakukan?
Tidak.
Hal-hal yang terjadi di dunia ini.
adalah keajaiban Tuhan.
Kenapa kau belum tidur?
Mungkin bisa aku bantu supaya kau bisa tidur.
Apa saja yang kau mau.
Saluran kencingku masih bermasalah.
Tak ingin kutularkan padamu.
Sudah konsultasi ke dokter Bishop?
Belum.
Dia pasti menyuruhku minum tablet belerang...
...dan aku akan muntah-muntah seminggu di kantor.
Nanti juga sembuh sendiri.
Terima kasih atas perhatianmu.
Orang tua yang malang.
Paul? Hey.
Yeah?
Dewan cukup baik untuk menyewa penjaga.
Lihat lagi.
Dia baik-baik saja...
...disana.
Bukan hal biasa untuk tikus
jika dia mendatangi manusia.
- Mungkin itu kelinci.
- Ya ampun.
- Tak mungkin.
- pawang tikus.
Manusia tikus.
Kau lihat mulutnya berbusa, manusia tikus?
Aku tak lihat kalau itu mulut.
- Brutal, katamu akan berburu tikus.
- Aku penasaran apa yang akan dia lakukan.
seperti kesukaannya pada sains.
Dia di ruang hukuman.
Dia memakan lapisannya dari dinding...
...untuk membuat sarang.
Baiklah.
Mari kita tangkap tikus sialan itu.
Boss.
Aku melihat tikus.
Kau tak bisa mengejarnya.
Kau membiarkannya kabur.
Tidak. Dari tadi aku disini.
Lalu dimana dia?
Mana aku tahu.
Tiga orang dewasa...
...dibodohi seekor tikus.
Keributan ini mungkin membuatnya takut.
Yeah, ini yang terakhir kita akan menemukannya.
Dasar sialan.
Aku pasti dikutuk.
Itu dia, Besar seperti Billy yang akan di panggang.
Kupikir Brutal yang menarik kakiku.
Itu tikus sialan.
Kata Brute dia disini tadi malam...
...mencari makan.
Dia ke atas meja.
Biarkan saja.
- Lihat apa yang dilakukannya.
- Baiklah.
Dia berani. berikan saja itu.
Dasar mahluk kudisan! Sial!
Percy, kau gila, dasar sialan?!
Kubunuh kau!
Akan aku keluarkan kau!
Percy!
Kau kutu kecil! aku injak kau!
Itu hanya tikus kecil!
Kau mahluk menjijikan!
- Apa kau dengar?
- Sial!
Percy!
Akan kupatahkan kepalamu...
...dasar mahluk menjijikan!
Percy ini tikusmu.
Jika dia masuk kesini. Akan
kuhancurkan sialan itu.
Percy, kami sudah mencobanya.
Apa katamu?
Kubilang kami sudah...
Tenangkan dirimu.
Mudah-mudahan kau bisa menghancurkannya.
Oh, yeah.
Dia tidak disana?
Tidak kah kau menyukainya?
Percy?
Apa yang tadi kau lakukan?
Aku mencoba menangkap tikus. Apa kau buta ?
Kau juga membuat kami takut...
...juga para tahanan.
Memangnya kenapa?
Mereka bukan anak TK,
Kalau kau tidak menyadarinya.
Kecuali kau memperlakukanku seperti itu.
Kita tidak perlu menakuti mereka lagi.
Mereka sudah cukup tegang.
Orang yang dibawah tekanan bisa berbahaya.
Menyakiti mereka dan yang lain.
Itulah kenapa tugas kita...
...menenangkan...
...bukan membentak.
Sebaiknya kau berpikir bahwa
tempat ini adalah tempat perawatan.
Kupikir ini adalah tempat menjijikan
dimana tikus bisa hidup.
Itu saja.
Ada yang tidak suka?
Persetan dengan kalian.
Kau mau coba. Majulah.
Cobalah. Kau akan jadi remah roti
sebelum minggu ini berakhir.
Okay, Brutal.
Kami tahu siapa koneksimu.
Kalau kau mengancam-ancam lagi disini
kami akan menghabisimu.
Persetan dengan pekerjaan.
Kau mengerti?
Bersihkan ini. Kau mengotori tempat ini.
Arlen...
...anak dan keluargamu datang.
Ayo. Aku mau setidaknya 2 kali
latihan sebelum dia datang.
duduk, duduk!
Sekarang latihan! semua siap!
Arlen Bitterbuck, maju.
Maju, maju, maju.
- Kepalanya sudah dicukur?
- Banyak sekali ketombe, dan juga sangat bau.
Aku anggap itu ya.
Ayo, Arlen.
Berjalan, berjalan...
...berjalan, berjalan, berjalan...
...berjalan.
Aku berlutut. Aku berdoa, berdoa.
Tuhan gembalaku dan sebagainya dan seterusnya.
Aku minta maaf atas perbuatanku
dan kepada orang-orang yang telah aku rugikan.
dan kuharap mereka memaafkanku...
...tak akan aku ulangi lagi, pasti.
Paul?
Tidak kah ada paramedis disini...
...yang berteriak sambil memegang penisnya.
- Sebetulnya...
- Masih berdoa, masih berdoa.
- Minta maaf pada yesus.
- Lakukan dengan tenang!
Dasar orang gila!
Seperti yang kukatakan...
...aku tak percaya mereka memeriksa penis.
Tuan Bitterbuck orang kristen,
jadi pendeta Schuster akan mendampingi.
Dia bagus. juga cepat.
Tidak akan terasa.
Berdiri, Toot. Cukup berdoamu.
Aku berdiri! Berjalan...
...berjalan, Berjalan di Green Mile.
Berjalan.
Sekarang duduk.
Duduk. aku duduk di Old Sparky.
Apa yang harus aku lakukan?
Lihat dan pelajari.
Ikat.
Jepit.
Nyalakan.
Siap.
Periksa listriknya.
Naikkan.
"Naikkan". kunaikkan daya di generator hingga maksimal.
Lampu-lampu akan sangat terang di sebagian penjara.
Arlen Bitterbuck...
...kau telah didakwa bersalah
oleh juri...
...yang ditetapkan oleh hakim dalam
keadaan sehat.
Ada permintaan terakhir?
Yeah.
Aku ingin ayam goreng dengan saus,
juga buang kotoran di topi anda.
Aku mau Mae West duduk di wajahku...
...karena aku sedang terangsang.
Brengsek kau.
Itu hal yang bagus.
Diam.
Tenang! Diam!
- Diam!
- Maaf, Boss.
Sekali lagi kau lakukan seperti itu,
hanya akan aku hitung sampai dua.
dan akan berkuarng lagi satu orang gila.
Itu sangat lucu.
Aku tidak suka.
Kita akan melakukannya sungguh-sungguh.
Aku tidak mau siapa pun bercanda disini.
Jangan coba-coba tertawa...
...saat ada hal lucu terlintas di kepalamu.
Maaf, Paul. Kau benar.
Mari lanjuntukan.
Harry?
Basahi spons nya.
Selubungi dengan penutup hitam.
dan letakan juga di kepalanya.
Kenapa dia meletakan spons itu di kepalanya?
Mempercepat listrik ke otak seperti kereta api.
Jangan nyalakan mesin itu sebelum meletakannya.
Diam, Toot.
Persetan.
Aku letakan pelapisnya.
Arlen Bitterbuck...
...kau akan distrum hingga mati...
...menurut hukum negara bagian.
Semoga Tuhan mengampunimu.
Amien.
Nyalakan kursinya.
dan selesai.
Aku terpanggang! Aku terpanggang!
Aku seperti ayam kalkun!
Ini adalah pengalaman yang menghentak!
salah satu saksi datang lebih awal.
Ayo lakukan lagi, dan seriuslah kali ini.
Keluarkan orang bodoh itu dari kursi.
Apakah kau pikir jika dia memang bertobat
...dia dapat kembali
ke saat-saat bahagia...
...dan hidup disana selamanya?
Itukah surga?
Aku hanya mencoba untuk percaya.
Punya istri saat aku berusia 18 tahun.
Menghabiskan musim semi pertama di pegunungan.
Bercinta tiap malam.
Dan istriku berbaring disana setelah...
...bertelanjang dada di cahaya api.
dan kami bercerita hingga matahari terbit.
Itulah saat-saat terbaik untukku.
Semua akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Arlen Bitterbuck, listrik akan
segera menyetrum dirimu...
...sampai kau meninggal, berdasarkan hukum negara.
Semoga Tuhan mengampunimu.
Nyalakan pada yang ke-2.
Lagi.
Selamt tinggal, pak.
Kirimi kami kartu dari neraka.
Biar kami tahu panasnya disana.
Dia telah membayar hutangnya.
Dia seperti rumah itu lagi...
...Jadi singkirkan tangan terkutukmu darinya!
Apa yang salah?
Kau.
Selalu saja kau, Percy.
Apakah kau harus membenci pegawai baru?
Itu kah aturan disini?
Kenapa kau tidak pindah saja?
Ambilah pekerjaan di Briar Ridge?
Oh, yeah. Aku tahu semua itu.
Sepertinya itu pekerjaan yang bagus.
Mungkin aku juga harus mengambilnya,
segera setelah kau izinkan aku mengeksekusi.
Yeah, kau dengar aku.
Aku mau posisinya Brutal untuk eksekusi berikut.
Melihat orang mati, tidak cukup untukmu.
Kau harus mencium bau otaknya terpanggang.
Aku hanya mau mengeksekusi, itu saja.
Ayolah. Sekali saja.
Lalu kau tahu apa yang akan aku lakukan?
Kau akan melihat aku pergi. aku janji.
Jika aku berkata tidak?
Yah, mungkin aku harus menetap disini.
Menjadikan ini sebagai karierku...
...Boss.
Kau tak akan percaya.
Lihat.
Tikus itu sudah aku jinakkan.
Kami melihatnya.
Lihat ini. Lihat apa yang dia lakukan.
Apakah dia lebih baik?
Dia pandai, Mr. Jingles.
- Mr. Jingles?
- Itu namanya.
Dia membisikannya padaku.
Hey, kapten...
...boleh aku minta kotak untuk tikusku,
supaya dia bisa tidur disini denganku?
Bahasamu lebih baik saat kau mau sesuatu.
Mau lihat yang bisa dia lakukan lagi?
Lihat, lihat.
Mr. Jingle? Mr. Jingle, ingin bermain mengambil?
Ingin bermain mengambil?
Ingin bermain mengambil.
Lihat, lihat, lihat.
Dia selalu mengambil. Selalu.
Tikus yang pandai, Del. seperti tikus sirkus.
Tepat. Itulah dia.
Dia adalah tikus sirkus.
Saat aku keluar, dia akan membuatku kaya.
Lihat saja jika dia tidak melakukannya.
Ingin bermain mengambil lagi?
Ya, ya, ya
Sepertinya kau menemukan teman.
Jangan sakiti dia.
Itukah yang kukejar waktu itu?
Yeah, itu dia.
Del bilang namanya Mr. Jingles.
Benarkah?
Del minta sebuah kotak.
Dia pikir tikus itu mau tidur di sana.
Ingin menyimpannya sebagai hewan piaraan.
Bagaimana menurutmu?
Kau tahu? Kita harus mencarikan kotak cerutu...
...dan meletakan kapas di dalamnya.
Itu akan cukup nyaman.
Pria itu ingin memberikan kotak cerutu.
Pagi.
Hal, kau mau bertemu denganku?
Yeah.
Tutup pintunya.
Jadi kau tahu...
...kau dapat tahanan baru besok.
"William Wharton."
Diakah yang kau sebut...
...anak bermasalah.
Punya tattoo "Billy the Kid" di lengan kiri.
Menjadi pembicaraan dimana-mana
beberapa tahun terakhir...
...Menyebabkan berbagai macam masalah.
Akhirnya melakukan sesuatu yang besar.
Membunuh tiga orang di penampungan.
Salah satunya seorang wanita hamil.
Berita buruk dimana-mana.
Hal?
Ada sebuah tumor, Paul.
Tumor otak.
Mereka melihatnya...
...melalui Sinar-X.
Katanya sebesar jeruk.
dan...
...terlalu dalam...
...jauh didalam, sehingga tidak bisa di operasi.
Aku belum bilang padanya.
Aku bingung bagaimana caranya.
untuk hidupku, Paul...
...Aku bingung bagaimana menyampaikan pada istriku...
...dia akan meninggal.
Oh, oh, Tuhan.
Oh,Tuhan.
Aku akan.
Apa?
Menjumpai Dr. Bishop. akan kulakukan.
Hari ini.
Segera setelah kita mengurung tahanan baru itu.
Seburuk itu kah?
Oh, yeah.
Anak itu itu diolah ke insang
Serahkan pakainnya.
William Wharton?
Hey!
Pakai baju ini sekarang.
Kita akan memakaikannya.
Bajingan, huh?
Tampak seperti mie pucat menurutku.
Hey!
Kau sudah mendapat izin. Kau tahu maksudnya kan?
Kau akan mengeksekusi.
Diam dan bantu kami.
Brengsek.
Kau tampak tidak sehat.
Tampaknya kau demam.
Boss Edgecomb?
Bisa kah kau kemari.
Aku ada urusan, John Coffey.
Diamlah di sel mu.
Blok-E.
Ayo, cepat.
Ayolah. semangat.
Hati-hati.
Naik.
Bukankah ini pesta sekarang?
- Sudah sampai?
- Lepaskan dia.
- tembak dia!
- lihat yang dilakukannya!
tembak anak pelacur itu.
tembak dia!
tembak, Percy! Sial! tembak dia.
tembak dia, dasar pengecut.
tembak dia, Percy!
Sial, tembak dia!
Cepat, Percy. Tembak aku.
Aku peringatkan kau.
Kau memperingatkanku?
Aku peringatkan kau!
- Kau mengancamku?!
- Tembak dia!
Ayolah...
Kau pecundang.
Dari mana asalmu?
Ayolah, Dean. Ayo, bangun.
Baiklah. biarkan bernapas.
Ya. Bernapaslah. bernapaslah.
Bernapas. bernapas.
- Aku tidak melihatnya.
- Ayo bernapas.
Ayo bernapas sajalah.
Kami pikir dia bodoh.
Iyakan? Kami pikir dia bodoh?
Kau tidak bertanya?
Kurasa itu bukan kesalahan...
...kau perlu melakukannya lagi kapan-kapan.
Periksa Harry dan Dean.
Pastikan mereka baik-baik saja.
Percy, buat laporan untuk kepala sipir.
Katakan semua terkendali. jangan mengarang cerita.
Dia tak akan menghargaimu kalau mengarang cerita.
Bagaimana denganmu? Kau hampir pingsan.
Aku bisa menjaga sampai kalian kembali.
Pergilah sekarang.
Ayo. Kita periksakan dirimu.
Boss, kemarilah.
Ini bukan waktu yang baik, John Coffey...
...bukan waktu yang baik.
Kemarilah, Boss. Aku mau bicara.
Lebih dekat.
Kau tahu, kau tak seharusnya melakukan itu.
bukan urusanmu, Del.
Apa maumu, John Coffey?
Hanya membantu.
jangan takut.
Tolong!
Coffey membunuh Boss Edgecomb!
Apa yang kau lakukan?
Boss Howell! Tolong!
Boss Stanton! siapa saja, kemarilah!
Tolong! Boss Howell! Boss Stanton!
Seseorang kemarilah!
John Coffey akan membunuh Boss Edgecomb!
Del, tolong diamlah!
Apa yang baru kau lakukan padaku?
Aku hanya membantu.
Apakah aku tidak membantu?
Aku hanya mengeluarkannya, itu saja.
Aku sangat lelah sekarang, Boss.
Sangat lelah.
Boss, apa yang dia lakukan padamu?
Hey, sayang, bagaimana perasaanmu?
Oh, tidak buruk.
Apa kata dokter?
Kau tahu lah.
selalu bertele-tele.
bertele-tele.
Merebus sesuatu malam ini.
Apa yang kau lakukan?
bagaimana rasanya?
Yah, aku tahu bagaimana rasanya.
rasanya menyenangkan.
- Paul?
- Yeah?
bukan aku mengeluh...
...tapi kita belum pernah melakukannya empat kali
dalam satu malam sejak kita berumur 19 tahun.
Yah, kita melakukannya dirumah ibumu.
Apa yang terjadi?
yah..
...hanya saja...
...sebenarnya aku tidak ke dokter Bishop kemarin.
Brutal, Paul. Dengar.
Aku mau keluar pagi ini.
Kalian yang berjaga untukku ya?
Baiklah. Terima kasih
Aku yakin akan baik-baik saja.
Okay.
Yakin mau melakukan ini?
Aku tak yakin apa yang aku yakini.
Burt, ada tamu untukmu.
mau minuman dingin?
Ya bu, minuman dingin saja.
Terima kasih.
Tuan Hammersmith, kantormu bilang
aku dapat menemuimu di rumah.
Mudah-mudahan aku tidak menyulitkanmu.
Tergantung, Tuan...?
Paul Edgecomb.
Aku supervisior di blok-E di Cold Mountain.
The Green Mile.
Ya, aku pernah dengar.
Banyak klienmu ada disana.
Aku mau tanya tentang seseorang.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Klien yang mana?
Sekarang kau membuatku penasaran.
John Coffey.
Coffey.
membuat masalah?
Tidak. Dia tidak seperti penjahat...
...tapi yang lain dari itu...
Dia menangis kan? Dia sering menangis.
Kau tahu apa yang dia lakukan.
Aku baca salinan dari persidangan
Terima kasih nyonya.
dengan senang hati.
Anak-anak!
Makan siang hampir siap. Kemarilah.
Kami datang, bu!
Apa yang ingin kau cari tahu?
Aku bayangkan apa yang dia lakukan.
kenapa? Apa yang telah dia katakan?
tidak, tapi orang seperti itu...
...Dia melakukan keajaiban itu terjadi padaku...
...Mungkin akan mudah untuk
menyidangkannya lagi. Bisa kau coba.
Orang seukurannya, dengan warna seperti itu,
tidak akan sulit dilacak.
begitu menurutmu, tapi kau salah.
Percayalah, kami sudah mencoba.
Sepertinya dia jatuh dari langit.
bagaimana bisa terjadi?
Kita sedang dalam masa sulit.
Seperti negara adalah penganguran
Ribuan orang mencari pekerjaan untuk menghidupi mereka.
Bahkan raksasa seperti Coffey akan sulit ditemukan.
tidak sampai dia membunuh sepasang anak kecil.
Dia yang...
...aneh, aku akui.
Tapi dia tidak seperti orang jahat.
Aku tahu orang jahat, Tuan Hammersmith.
Aku berurusan dengan mereka tiap hari.
Kau tidak datang untuk bertanya
apakah dia yang melakuknnya.
Kau datang untuk bertanya
apakah kupikir dia yang melakuknnya.
Ya kan?
Kasus ini seperti tidak normal.
Dia ditemukan bersama korban dipelukannya.
dan kau membelannya.
Semua berhak mendapat pembelaan.
Anak-anak, makan siang!
Dengarkan ibu kalian!
Akan kukatakan sesuatu.
Dengarkan baik-baik,
ini mungkin info yang kau butuhkan.
Aku mendengarkan.
Kami punya seekor anjing.
Seperti mongrel yang manis.
Kau tahu jenis itu.
dalam beberapa hal,
anjing mongrel yang baik sama seperti orang Negro.
Kau harus mengenalnya.
Lalu kau harus mencintainya.
memang bukan hal penting...
...tapi karena kau memeliharanya
karena kau pikir dia mencintaimu.
Jika kau beruntung Tuan Edgecomb,
kau tidak perlu mencari perbedaannya.
Istriku dan aku tidak seberuntung itu.
Caleb, kemari sebentar.
Kemarilah.
Kemari nak.
Dia masih memiliki satu mata yang baik.
seperti-nya dia beruntung...
...tidak buta sepenuhnya.
Kami bersyukur pada Tuhan setidaknya untuk itu.
benar kan, Caleb?
Masuklah sekarang.
Anjing itu menyerang anak kami tanpa alasan.
seperti sudah terlintas di kepalanya suatu hari.
seperti juga John Coffey.
Dia menyesal kemudian. aku tidak ragu untuk itu.
tapi anak-anak kecil itu...
...tetapi diperkosa dan terbunuh.
Mungkin dia tak pernah melakukannya sebelumnya.
Anjingku tak pernah menggigit sebelumnya.
tapi aku tak memikirkannya.
Aku ambil senapanku, menangkap talinya
lalu meledakan kepalanya.
Apa Coffey bersalah?
Ya, dia bersalah.
jangan kau ragukan itu.
dan jangan lengah terhadap dia.
Kau mungkin akan lolos sekali atau beberapa kali...
...tapi akhirnya...
...kau akan digigit.
Oh, aku! Oh, aku...
John?
Aku mencium bau roti jagung.
Dari istriku.
Dia bertrima kasih padamu.
untuk apa?
yah, kau tahu lah.
karena menolongku.
menolongmu apanya?
Kau tahu.
Oh...
Apa istrimu senang?
Beberapa kali.
John, aku bisa menciumnya dari sini.
aku bisa.
bisa aku bagi pada Del dan Mr. Jingles?
Itu untukmu, John.
Terserah padamu mau kau apakan.
Ini. Untuk Del dan Mr. Jingles.
Hey! Bagaimana denganku? Aku juga dapat kan?
Itu milikmu, John. Terserah kau.
Kupikir akan aku simpan sisanya.
Dia bukan pria yang baik.
John, kau sangat baik.
Aku berterima kasih. Mr. Jingle berterima kasih.
Ibuku juga, tapi dia sudah mati.
Sama-sama.
Hey!
bagaimana denganku?
jangan pelit kau si bodoh hitam besar.
Datang Boss.
Jaga mulutmu di sini.
Kau bisa dapat gratis.
Itu yang terakhir.
Cuma itu? Apa cuma itu?
Kurasa aku harus membayarmu untuk sisanya.
Yee-ha!
Tembakan bagus, kan?
Lihat wajahmu!
Kau percaya ini?
Bajingan itu membuatku marah.
Apa kalian tidak menyukainya?
Aku mencampur kotoran dengan itu.
Sangat lembut.
Akan keluar untuk kalian semua besok.
Kita bermaksud membersihkan ruangan
ini sementara kan?
Hati-hati dengan itu. Itu rapuh.
Apa ini? Apa ini? Hari pindahan?
Kalian mau masuk kemari dan
berkotor-kotoran sedikit?
Kau bisa membersihkan peralatanku.
Kalian bisa masuk dan berlutut padaku...
...tapi kalian akan keluar merayap.
Billy the Kid pasti menjaminnya.
Ayo, brengsek.
Tidak mengendap-endap kali ini.
Kita berhadapan satu lawan satu.
Kau marah?
Ayo, Wild Bill.
Sedikit basah-basahan.
jangan panggil aku begitu!
Wild Bill Hickok bisa marah!
Dia hanya John Law si mulut sampah!
Dasar sialan duduk tersandar di kursi,
dibunuh oleh pemabuk.
Oh, busa dan tubuhku. Pelajaran sejarah.
Kau tak akan pernah tahu apa yang kau dapat
setiap hari di Green Mile.
Terima kasih, Wild Bill.
jangan disana.
Aku akan jadi baik.
Aku janji, aku akan baik. aku akan baik.
Dia cocok disana.
Dia akan baik-baik saja. Percaya padaku.
Hey! Hey! Hey!
Hey teman-teman!
Aku hanya mau roti jagung kalian sialan!
Aku cuma mau roti jagung!
Aku sudah tahu kesalahanku.
Aku akan baik.
Psst!
Hey, Toot.
Aku akan memberimu koin untuk itu.
dasar sialan!
Ya pak, yap pak. Apa kabar?
Semoga kau siap.
Aku siap! Aku siap untuk pergi!
mau kemana kita? Ayo cepat!
Tidak!Tidak! Tidak! Tidak!
Keluarkan aku dari sini!
Pie bulan itu cukup orisinil.
Coba berikan padanya.
Oh, yeah.
Del, bawa barang-barangmu.
Ini hari besar untukmu dan Mr. Jingles.
Apa yang kau bicarakan?
Beberapa orang penting mendengar tentang tikusmu.
Mereka mau lihat pertunjukannya.
Bukan hanya para sipir.
Ada seorang politikus dari ibukota.
Kalian ikut?
tidak, kami ada urusan lain, Del.
Tapi kau bisa mengagetkan mereka.
kaget kan mereka.
Seperti yang di katakan Tuan Harry.
Ayo. Tidak banyak waktu
Baiklah, sekarang rehaersal!
Ayo. Kita tidak punya banyak waktu.
Aku selalu menjadi tukang ledeng
selama 10 tahun disini.
Aku belum pernah pakai dasi sebelumnya.
Kau orang penting hari ini Earl, jadi diamlah.
Baiklah, silahkan duduk semua.
Ini hebat.
baiklah.
Eduard Delacroix, listrik akan mengalir di tubuhmu...
...hingga kau meninggal...
...sesuai dengan hukum negara.
Semoga Tuhan mengampunimu.
Nyalakan yang kedua.
Selesai.
Sangat baik. Sangat profesional.
Ayo lakukan sekali lagi.
Kau dengar yang aku katakan.
Kubilang cukup.
Terima kasih.
Sulit tampak biasa saat Toot bertingkah seperti itu.
Kau mengerti dagu runcing,
karena otaknya akan meleleh...
Baik, kita selesai.
Jadi?
Mereka suka Mr. Jingles.
Mereka tertawa disana.
Mereka bersorak. Mereka bertepuk tangan.
Yah, itu yang terbaik.
Apa cukup baik?
yang kau lakukan cukup baik.
Kami senang untukmu.
Ya, kami senang.
Boo!
Percy, duduk kau.
ayolah.
Del, bangun.
Del, kau penakut. Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku hanya main-main. Ayolah.
Aku hanya...
Iya kan manis?
Lembut seperti gadis.
Aku ingin bercinta di bokongmu...
...Lalu saudara perempuanmu.
Wharton!
Akan aku lepaskan. Aku hanya main-main.
Akan aku lepaskan.
Aku tidak pernah menyakiti rambut di kepalanya.
Mie mu tidak akan berantakan.
Kupikir kau baik pada Billy the Kid.
Tapi kau bau.
Lihat.
Dia kencing di celana.
Ya Tuhan.
Lihat apa yang dia lakukan.
Dia memukul dengan tongkat.
Lalu ada yang menyentuhnya, Kemudian
dia kencing dicelana seperti bayi.
Del!
Cobalah diam.
Baik, sekarang.
jangan sentuh aku.
Kau bicarakan ini lagi...
..aku akan membuat kalian semua di pecat.
Aku bersumpah.
Apa yang terjadi disini, tetap disini.
selalu begitu.
Yeah, tertawa saja, dasar Prancis gila!
Tertawa saja!
Wetmore (lebih basah) nama yang cocok untukmu!
Percy Wetmore menari
dengar dia memeras celana
Bagaimana dengan Dean?
Dia punya anak kecil.
Dia akan senang punya piaraan tikus, Kurasa.
bagaimana seorang anak dipercayakan untuk Mr. Jingle?
Mungkin akan lupa diberi makan.
Bagaimana dengan latihannya?
Dia hanya seorang anak kecil?
Baiklah, akan kupelihara dia.
Aku.
Terima kasih, tapi...
...kau tinggal di rumah kayu.
Mr. Jingle, dia akan...
...dia akan ketakutan hidup di kayu yang sangat besar.
bagaimana kalau Mouseville?
Mouseville?
Tempat atraksi di Florida.
Sepertinya di Tallahassee.
- Betulkah itu, Paul? Tallahassee?
- Yeah.
Tallahassee.
Ada di dekat universitas.
Kau pikir mereka mau menerima Mr. Jingles?
Katamu dia berbakat?
Maksudku, dia pandai.
Apa kah Mouseville?
Tempat atraksi kataku.
Mereka punya tenda yang besar.
- Kau harus bayar?
- Apa kau bercanda? Tentu harus bayar.
Bagus sekali.
- 2 sen untuk anak-anak.
- untuk anak-anak.
Di dalam tenda mereka punya...
...kota tikus...
...dibuat dari...
...kotak-kotak tua dan roll tissu toilet,
dan jendela kecil supaya tampak dari luar.
ditambah, mereka punya
the Mouseville All-Star Circus.
Yeah, ada tikus-tikus yang berayun di trapeze.
Tikus-tikus menggulingkan tong.
Tikus-tikus yang bermain lempar koin.
Yeah, itu dia.
Itu tempat untuk Mr. Jingles.
Kau akan menjadi tikus sirkus.
Kau akan tinggal di kota tikus di Florida.
Ini dia.
Tidak!
Mr. Jingles!
Aku tahu, pasti mendapatkannya cepat atau lambat.
Itu hanya masalah waktu.
Kau pria kejam!
Berikan dia padaku.
Berikan padaku. Mungkin masih sempat.
Apa yang kau lakukan?
Paul?
Apa yang...?
Tolong, John.
selamatkan dia.
Tolong, Johnny, selamatkan dia.
Oh, dear Jesus.
Ekornya.
Lihat ekornya.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku menolong tikusnya Del...
...Tikus sirkusnya.
Dia harus tinggal di kota tikus...
...di...
Florida.
Boss Percy jahat.
Dia kejam. Dia menginjak tikusnya Del.
aku menolongnya, kurasa.
Terima kasih.
Brut...
...Ikut kami.
yang lain kembali ke tempat masing-masing.
jangan mulai denganku.
Itu hanya seekor tikus.
memang bukan disini tempatnya.
Tikus itu baik-baik saja.
baik-baik saja.
Kau tidak lebih dari pembunuh tikus...
...dari semua disini.
Yeah, kau mau aku percaya?
aku dengar suara retakan.
Kau senang Mr. Jingle tidak apa-apa?
setelah apa yang pernah kita bicarakan...
...menjaga para tahanan tetap tenang?
- Apa kau senang?
- Permainan apa ini ?
Ini bukan permainan.
Lihat dirimu.
Ayo.
jangan biarkan sesuatu terjadi pada Mr. Jingle.
Kau menukarnya. Entah bagaimana
kau teah menukarnya, brengsek.
Aku selalu menyiapkan tikus cadangan di dompet
jika hal ini akan terjadi.
Yeah, kau bermain-main denganku.
Kalian berdua.
Kalian pikir kalian siapa?
Kami orang-orang yang bekerja bersamamu.
Tapi tidak untuk waktu yang lama.
Percy, aku mau janjimu.
Janjiku?
aku akan memberimu eksekusi Del...
...kau langsung pindah ke Briar Ridge besoknya.
bagaimana jika aku memanggil seseorang
dan mengatakan kau mengancamku?
- Mempermainkanku.
- silahkan.
Aku berjanji kau akan meninggalkan
sisa darahmu di lantai.
diatas tikus?
Tidak.
Tapi 4 orang akan bersumpah mengatakan kau diam
saja sementara Wild Bill berusaha mencekik Dean.
tentang itu, orang-orang pasti percaya.
bahkan pamanmu si gubernur.
Hal seperti itu masuk track-record pekerjaanmu.
Catatan pekerjaan akan sulit dihapus,
untuk wktu yang lama.
aku berikan kau eksekusi...
...kau harus pindah.
Itu perjanjiannya.
Baiklah.
Kau berjanji pada seorang laki-laki,
kau harus berjabat tangan.
Hey, anak-anak.
Tidak, sekarang, katakan hai, Mr Jingles.
Eduard Delacroix, kau harus maju
Boss Edgecomb.
Ya, Del?
jangan biarkan sesuatu terjadi pada Mr. Jingle,
okay?
Ini. Ambil dia.
Del?
Aku tidak bisa membawa seekor tikus
di bahuku saat...
...kau tahu lah.
aku akan menjaganya, Boss.
Hanya untuk saat ini, jika Del tidak keberatan.
Jaga dia, John. Kau jaga dia
hingga eksekusi selesai.
Kau akan membawanya ke Mouseville?
Kami akan membawanya bersama.
Mungkin kami akan ambil liburan.
Yeah.
orang-orang akan membayar untuk melihat dia.
2 sen untuk anak-anak. Betulkan, Boss Howell?
Tepat, Del.
Kau orang baik, Boss Howell.
Kau juga , Boss Edgecomb.
Aku harap dapat bertemu kalian di suatu tempat.
Semoga dia ketakutan.
Semoga dia tahu api neraka menunggunya
juga tungku-tungku para iblis.
Del, cukup.
Tahap pertama.
Kau tenang saja, Mr. Jingles.
Kau akan tenang dan diam.
Eduard Delacroix...
...kau telah ditetapkan bersalah oleh
para juri dalam persidangan.
Ditetapkan oleh hakim berdasarkan
hukum negara.
Ada yang ingin kau katakakan
sebelum eksekusi dijalankan?
Aku minta maaf atas...
Aku minta maaf atas apa yang telah kulakukan.
Aku akan berikan segalanya untuk membayarnya.
Tapi aku tak bisa.
Semoga Tuhan mengampuniku.
Ainsi soit-il. Amien.
jangan lupa Mouseville.
Hey...
tidak ada tempat seperti itu.
Itu hanya dongeng yang dibuat mereka
untuk membuatmu diam.
Supaya kau tahu, keparat.
Eduard Delacroix...
...listrik akan mengaliri tubuhmu hingga kau mati...
...sesuai dengan hukum negara.
Semoga Tuhan mengampunimu.
Tahap dua!
Spons nya kering.
Apa?
- Spons itu kering!
- Sudah jangan hentikan!
jangan lakukan! sudah terlambat.
apa ini normal?
Ya Tuhan, bau nya.
Dia terpanggang! Mereka membakarnya dengan baik!
Kurasa hampir matang!
Kita akan mendapat daging bakar!
Dia terbakar sekarang!
Kita akan dapat daging bakar!
jangan lupa. aku minta!
Aku minta!
Aku mencium daging bakar! Aku mencium...
Aku bilang aku minta!
Aku bisa menciumnya!
Cium lah!
Haruskah tidak aku cium harumnya?
Tidak! Teruskan saja!
Dia terpanggang sekarang!
kenapa kau tidak matikan?
Dia masih hidup.
Kau mau aku matikan mesinnya saat dia masih hidup?
Lihat, kau keparat!
Ini baik-baik saja saudara-saudari!
semua dapat dikendalikan!
Semua tetap tenang! tolong tenang.
Matikan!
Kau yang melakukannya!
Kau yang menjalankan acara ini kan?
Aku tak tahu kalau spons nya harus basah.
Brutal!
Brutal, tidak!
apa maksudmu, jangan?
Kau lihat apa yang dia lakukan!
Delacroix sudah mati!
Percy tidak pantas untuk itu!
Jadi dia akan lolos! jadi hanya begitu?
Apa yang terjadi?
Jesus Christ.
Mereka muntah di lantai sana.
dan bau nya.
Akan aku suruh Van Hay membuka kedua pintu,
tapi bau nya tidak akan hilang dalam 5 tahun.
Itu yang kupikirkan.
Dan si keparat Wharton akan bernyanyi gembira!
Kau bisa dengar dia!
Bisa kau bawa dia, Hal?
Okay, boys, okay.
Sekarang apa yang terjadi?
Sebuah eksekusi.
yang sukses.
bagaimana bisa kau bilang sukses?
Eduard Delacroix sudah mati.
Iya kan?
Percy?
ada yang ingin kau katakan?
Aku tak tahu kalau spons nya harus basah.
Berapa lama kau kencing di jamban toilet...
...sebelum ada yang bilang supaya kau siram?
Percy mengacau, Hal.
tampak sekali.
Itu kah posisimu?
jangan kau pikir akan terus begitu?
Dia minta di pindahkan besok.
Pindah ke tempat yang lebih baik.
benar kan, Percy?
Yeah.
Barbecue
Kau dan aku, Stinky, pinky
bersama Billy, Jilly, Hilly
Itu adalah kentang goreng Cajun bernama Delacroix
Barbecue
Kau dan aku
Stinky, pinky
bersama Billy, Jilly...
10 detik lagi dan kau akan masuk ruang isolasi.
Del yang malang.
Yeah.
John?
Kau tak apa-apa?
aku bisa merasakannya dari sini.
apa maksudmu?
Kau bisa mendengarnya.
Itu maksudmu? Kau bisa mendengarnya.
Dia sudah tak ada kurasa.
Dia yang beruntung.
Apa pun yang terjadi, Del beruntung.
Dimana Mr. Jingles?
Dia lari kebawah pintu.
jangan berharap dia akan kembali.
Dia merasakannya juga melaluiku.
Tak bermaksud menyakitinya.
Semua rasa sakit itu keluar begitu saja.
Sangat lelah sekarang, Boss.
sangat lelah.
Aku juga, John.
Aku juga.
Aku benci ini.
aku tahu.
Melinda. Hi.
Aku senang melihatmu.
Lihat dirimu.
Kami merindukanmu di gereja.
Rambutku...
- Kau tampak baik-baik saja.
- Aku hanya berantakan.
Dia dapat salah satu hari terbaiknya.
Aku berterima kasih pada Tuhan untuk itu.
Hari yang buruk?
Kadang dia...
...dia bukan dirinya lagi.
Dia memaki.
Memaki?
Keluar begitu saja.
kata-kata terburuk yang pernah kau dengar.
Dia bahkan tak sadar melakukannya.
Aku tak tahu dia pernah mendengar
kata-kata seperti itu.
Mendengar kata-kata itu dari mulutnya...
Aku senang dia sudah tenang.
Aku senang untukmu dan Jan.
Sayang...
...jika kau tak katakan apa yang kau pikirkan...
...aku akan melemparmu dengan bantal ini.
Aku mencintaimu.
Aku sedang berpikir apa yang bisa
kulakukan jika kau tak ada.
Oh.
Aku juga berpikir mengundang teman-teman besok.
Kau kan bisa masak ayam.
Terima kasih.
Ini pelayanan yang bagus sebelum pergi kerja.
Aku senang kau menikmatinya.
Brutal, kau mau makan itu semua?
Ya. Harry, mau kentang?
ayolah.
segera kita dapat melihat kakimu
tertancap disana, Brutus.
Kalian semua lihat apa yang
dilakukannya pada tikus itu.
Aku tidak pernah berhenti
memikirkan hal itu.
Aku tak akan lupa hal itu.
Dia melakukan hal yang sama padaku.
Dia meletakan tangannya padaku.
Dia mengobati infeksiku.
Itu benar.
Saat dia pulang hari itu, dia...
...jauh lebih baik.
Tunggu kau berbicara tentang...
...tentang penyembuhan langsung?
keajaiban Tuhan?
Ya.
Oh, yeah.
Jika kau bilang begitu, aku percaya.
Apa hubungannya dengan kami?
Kau berpikir tentang Melinda.
Melinda?
Melinda Moores?
Jadi, Paul, kau benar-benar berpikir bisa menolongnya?
Itu bukan sekedar infeksi atau tikus remuk...
- ...tapi masih ada kemungkinan.
- Tunggu dulu.
Kau berbicara tentang pekerjaan kita.
Menyelundupkan wanita sakit ke ruang tahanan?
Tidak, Hal tidak akan setuju.
Kau tahu dia. Dia tak akan percaya.
Jadi yang kau maksud...
...membawa John Coffey kepadanya.
Itu lebih dari pekerjaan kita, Paul.
Kita bisa di penjara, Jika tertangkap.
- Dia benar.
- Tidak, tidak untukmu, Dean.
Kau harus tetap di sana.
dengan itu kau bisa menyangkal semua.
Kenapa aku harus ditinggal disana?
dia sudah jadi dewasa...
...banyak belajar.
anak-anak Harry, mereka sudah menikah.
Brutal hidup sendiri.
Hanya kau yang punya anak.
jangan bicarakan ini sebelum kita melakukannya.
Brutal, bantu aku disini.
Aku yakin dia wanita baik.
yang paling baik.
Apa yang terjadi padanya tak terbayangkan,
Brutal...
...dilihat, didengar dan dirasakan.
Aku yakin itu.
Tapi kami tidak mengenalnya sebaik kau dan Jan.
Dan jangan lupa, John Coffey adalah pembunuh.
Sekarang, bagaimana jika dia kabur?
aku tak mau kehilangan pekerjaan atau
masuk penjara...
...tapi yang paling aku benci melihat orang mati
di hadapanku.
Kurasa tak akan terjadi.
sejujurnya...
...kupikir bukan dia pelakunya.
tidak mungkin Tuhan memberi talenta...
...kepada seorang pembunuh.
Mungkin saja, tapi pria itu akan dihukum mati.
dan lagi...
...dia sangat besar.
Jika dia berusaha kabur, akan
butuh banyak peluru untuk menjatuhkannya.
Kita harus pakai shotgun sebagai tambahan persenjataan.
Aku serius.
Jika dia mencobanya...
...kita harus menjatuhkannya.
Kau mengerti?
Jadi...
...katakan apa yang kau pikirkan.
Itu dia.
Aku mengerti.
Kau pikir ini cukup?
Aku tak tahu.
Kalian haus?
Segar dari kotak es.
Kau benar,itu cukup, Brutal.
- Terima kasih.
- Oh, yeah.
Panasnya.
anak-anak, hi.
Hey, hey. Aku juga dapat kan?
- Enak saja.
- Memang kau pantas dapat?
karena aku punya tenggorokan yang haus.
Di Laporan hariaan dia sudah berkelakuan baik.
Aku sudah berkelakuan baik.
Ayolah, berikan.
jangan pelit.
Ayolah.
Ayolah, teman-teman.
Ayolah, Boss.
Aku sudah baik seharian ini.
Panas sekali disini.
Sangat panas di sel ini, dan aku butuh air.
Aku haus.
Kenapa tak kau berikan aku?
Ayolah.
kau akan tetap baik?
Ayolah, berikan padaku.
kau janji...
...atau akan aku minum sendiri.
Ayolah, jangan begitu.
Aku akan baik.
Cangkir.
Ada yang mau keluar, sudah waktunya.
Setelah ini, tak mungkin bisa kembali.
Jadi?
akan kita lakukan?
Tentu, tidak akan apa-apa.
aku ingin jalan-jalan.
kurasa semua mau ikut.
Apa ini?
Pembalasan.
Benar.
- Tidak, lepaskan aku! Lepaskan aku!
- Tenang saja.
- Lepaskan!
- Tenanglah.
Apa yang kau lakukan?
Tenanglah.
"Miss Lotta Leadpipe."
- apa kata ibumu?
- Lepaskan aku, dasar bodoh.
Aku kenal orang-orang penting!
Percy, berhentilah berontak.
Tidak aku tidak mau kau tidak akan
bisa melakukan itu padaku.
Kau salah.
Kau mau berontak berontak?
Dia akan merobek telingamu. Aku akan menurut.
Masuklah.
Tolonglah, Paul.
Jangan masukan aku bersama Wild Bill.
Tolong jangan...
Kau akan memikirkannya.
tidak, tidak, kau tak bisa melakukan ini padaku.
Kau tidak bisa melakukan ini. tidak bisa.
Akan aku katakan suatu rahasia.
Kami bisa dan akan kami lakukan.
Akan kami berikan kau waktu merenung
atas apa yang kau lakukan pada Del.
Dan jika kau kesepian, pikirkan saja Miss Leadpipe.
Baiklah, mari lakukan.
apa yang akan kau katakan jika ada orang datang?
Coffey marah karena lampu dimatikan...
...jadi kami memakaikan dia tudung,
dan menguncinya di ruang isolasi.
Mereka mendengar suara tendangan,
mereka akan berpikir itu dia.
bagaimana denganku?
kau sedang mengurus surat-surat Del,
mencari para saksi...
...dalam hal seberapa besar kesalahan
yang terjadi saat eksekusi.
Kita akan pergi sekarang?
Benar. Kita akan pergi.
bagaimana dengan kami, Dean?
Kau, Harry, Percy, ada di ruang cuci untuk mencuci.
Mungkin butuh beberapa jam baru kami akan kembali.
Kalian mau kemana?
Kau manusia jahat.
Kau benar, hitam. Jahat sepertimu.
Ada apa? Ada apa?
ada apa?
Seluruh ruangan, Seluruh ruangan terasa berputar.
Sepertinya aku mabuk.
Lepaskan aku, atau...
...atau apa?
Mereka harus mencari kursi listrik mereka sendiri.
Kulit putih...
...Tidak mungkin duduk di kursi listrik
yang sama dengan kulit hitam. Tak mungkin.
Dia orang jahat.
Lihat, Boss.
Itu Cassie, perempuan
yang ada disana.
John, kita harus tenang skarang.
Kau lihat dia? Kau lihat perempuan itu?
Yeah, kami lihat dia, John. Ayo.
Cepat. cepet, pergi!
Sekarang!
Baiklah, manusia besar. Ayo bergerak. Cepat.
Upsy-daisy.
John?
Kau tahu kemana kau akan kami bawa?
Membantu seorang nyonya?
Benar.
dari mana kau tahu?
Aku tak tahu.
Sebenarnya, Boss, Aku tak tahu apa-apa.
Kita masih bisa kembali.
Boss, Lihat.
Ada yang datang.
Ini adalah kesalahan.
Ya tuhan,apa yang kita pikirkan?
Terlambat sekarang. John, kau disini saja.
Harry, kau jaga John sampai kami panggil.
Siapa yang berani disana jam 02:30 pagi begini?
Ini kami. Ini Paul dan Brutal.
- Ini kami.
- Jesus.
Ini bukan pelarian kan? Atau kekacauan?
Bukan. Hal, yang benar saja,
jauhkan saja jarimu dari pelatuk itu.
Apa kau disandera?
Siapa disana?
- Siapa yang diatas truck?
- Harry, lampunya!
John Coffey.
jangan bergerak!
- Diam disana!
- Tenanglah.
- Jangan bergerak!
- Tunggu!
Aku peringatkan kau!
Diam atau kutembak!
- Aku bilang jangan bergerak!
- Hal, letakan senjata itu!
- Hal!
Siapa yang kau ajak bicara disana?
sial!
tidak akan ada yang terluka.
dan kami hanya ingin membantu.
Membantu apa? Aku tak mengerti.
Percayalah padaku.
Apa maumu?
Hal!
Suruh mereka pergi!
aku tak mau ada salesman...
...datang di tengah malam.
katakan pada mereka untuk pergi...
Hanya ingin menolong.
Cuma mau menolong, Boss. Itu saja.
Kau tak bisa. Tak ada yang bisa.
- Pergi dari sini!
- jangan berani masuk!
- Siapa pun kau, jangan masuk!
- jangan kau lakukan!
Aku siap untuk tamu.
Berhenti sekarang. Kau dengar?
- Paul, Aku tak mau dia diatas sana.
- Boss...
...kau tenang saja sekarang.
Tak apa-apa, Hal. Tak apa-apa.
Hal, lihat. Lihat saja dia.
jangan mendekat, keparat.
kenapa kau punya banyak bekas luka?
Siapa yang melukaimu?
Tak ingat lagi, nyonya.
siapa namamu?
John Coffey, nyonya. seperti minuman...
...hanya tidak sama bacaannya.
Nyonya?
Ya, John Coffey?
Aku tahu.
Apa yang terjadi?
Kau tenang saja. Kau tenang dan diam saja.
Ayo, John. Muntahkan.
Ayo. Muntahkan seperti sebelumnya.
Dia tersedak. Apapun yang dihisap dari nya
sekarang sedang berusaha dia muntahkan.
John?
Aku akan baik-baik saja. Biarkan saja.
bagaimana aku bisa disini?
Kita baru akan pergi ke Rumah Sakit di Vicksburg.
Ingat?
Melly...
...tak apa-apa.
sudah bukan masalah lagi.
Apa aku di Sinar-X?
Ya kah?
Ya.
Ya. Sudah tak ada. Sudah tak ada lagi tumornya.
John?
Bisa kau berdiri?
Bisa kau berbalik dan lihat nyonya itu?
Siapa namamu?
John Coffey, nyonya.
seperti minuman.
hanya tak sama dibacanya.
tidak, nyonya, tidak sama.
tidak, tak mungkin.
Aku bermimpi tentangmu.
aku bermimpi kau berkelana di
kegelapan.
begitu juga aku.
Dan kita saling bertemu.
Kita salaing bertemu di kegelapan.
Ambil ini, John. Ini Hadiah.
Ini adalah St. Christopher.
Aku mau kau memilikinya, Mr. Coffey.
dan memakainya. Dia akan menjagamu.
Tolonglah.
Pakailah untukku.
Terima kasih, nyonya.
Terima kasih, John.
Christ, dia pingsan, kita butuh
alat-alat berat untuk mengangkatnya.
Tenanglah, John. Kau akan baik-baik saja.
Dia tak akan duduk di Sparky tua.
Kau tahu itu kan?
Dia menelannya karena suatu alasan.
akan kuberikan beberapa hari.
salah satu dari kita akan memeriksa sel,
dan dia akan mati di ranjangnya.
Jika itu pilihannya, dia pantas untuk itu.
Mari kita pulangkan dia.
Senangnya bertemu kalian, kalian pergi sangat lama.
Wild Bill sangat berisik. seperti biasa
apa yang terjadi pada nya?
Dia lelah, Dean. sangat lelah.
Okay, John.
Kami akan menidurkanmu di tempat tidur sekarang.
Ya, ini dia.
Tak apa-apa?
bagaimana dengan Ny. Moores?
Apa seperti tikus itu?
Iya kah...
...kau tahu, keajaiban?
Ya.
Ya, benar-benar terjadi.
Ya ampun!
Sekarang...
...aku mau bicara, tidak berteriak.
Akan aku lepas plesternya, kau akan tenang?
Kata ibuku harus cepat menariknya,
tidak akan terlalu sakit.
Tampaknya dia salah.
Biar aku buka jaket ini.
- sebentar.
- sekarang!
Sekarang! Aku mau keluar skarang!
Diam dan dengar.
Kau berhak dihukum atas apa yang
kau lakukan pada Del, terimalah seperti laki-laki.
Atau kami akan membuatmu menyesal
pernah dilahirkan.
Kami akan bercerita tentang bagaimana
kau mennyabotase eksekusi Del...
...dan tentang kau kencing di celana
seperti anak kecil, ya akan kami bocorkan.
Tapi, Percy...
...kau ingatkan aku.
Kami juga bisa melihatmu gagal dalam hidupmu.
Kami juga kenal orang-orang penting.
Apa kau begitu bodoh hingga tak menyadarinya?
Biar yang lalu biarlah berlalu.
tidak ada yang terluka sejauh ini
kecuali harga dirimu.
tak ada yang perlu tahu itu,
kecuali orang-orang di ruangan ini.
apa yang terjadi disini, biarlah tetap disini.
Selalu begitu.
Bisa aku lepas jaket ini sekarang?
yang kupikirkan?
Pikirkan lagi, Percy.
Aku serius.
Akan kupikirkan lagi.
Mulai sekarang.
Dia akan bercerita. Cepat atau lambat.
- Hey, lepaskan dia!
- John, lepaskan dia!
lepaskan, John!
John, sial! lepaskan dia!
Lepaskan, John! tidak!
Mundur!
John, hentikan!
Lepaskan dia! Mundur!
John, lepaskan dia!
Pelan-pelan, sekarang. Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Hey...
Percy?
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau lihat? Pengecut.
mau cium bokongku? mau hisap kemaluanku?
Ambil pistolnya! Ambil pistolnya!
Oh, tidak.
tidak, tidak, tidak.
Aku menghukum mereka.
Aku menghukum mereka berdua.
kenapa?
kenapa Wild Bill?
Kulihat di hatinya saat dia memegang tanganku.
Aku lihat apa yang dia lakukan.
Aku melihatnya sangat jelas.
Kau tak bisa menyembunyikan apa yang ada di hatimu.
Apa?
Kau lihat apa?
Pegang tanganku, Boss.
Kau bisa lihat sendiri.
Paul?
tidak.
Tolong.
tidak, tidak.
Aku harus, Boss.
Aku harus memberi sedikit kemampuanku.
Hadiah.
Talenta padaku jadi kau bisa
lihat apa yang terjadi.
Klaus?
Waktunya makan!
Bawa anak-anak!
anak-anak! Dengar ibumu!
Ya, Papa! kami datang!
Ayo, Billy. Cukup hari ini.
Mari makan.
Tuhan maha kuasa, Tuhan maha baik,
terima kasih untuk itu...
Kau sayang saudaramu? Jika kau bersuara
kau tahu yang akan terjadi?
Aku akan membunuhnya.
Kau bersuara, akan kubunuh dia.
Kau mengerti?
Dia membunuhnya dengan kasih sayang mereka,
Kasih sayang mereka satu sama lain.
Sekarang kau sudah tahu apa yang terjadi.
Itu yang kulihat tiap hari.
Itu yang terjadi di seluruh dunia.
Percy.
Percy Wetmore.
- Nak?
- Percy?
Percy Wetmore?
Nak?
- Nak, bisa kau dengar aku?
- Bicaralah jika kau mendengar.
Kukira dia kehilangan kesadarannya.
Percy, aku harus bertanya beberapa pertanyaan.
HBeberapa saat lalu, dia baik-baik saja,
lalu, baaaam!
Orang itu menjeratnya.
menakuti anak itu, hinggA kencing di celana.
Lihat, Kami bahkan tak lihat apa yang terjadi.
Aku akan menutupi semampuku...
...bahkan jika aku akan kehilangan pekerjaan.
tapi aku harus tahu...
...Apa ini ada hubungan dengan yang
terjadi di rumahku?
Benar kah, Paul?
tidak.
Apa Hal tahu? bahwa Coffey tak bersalah.
Yah, bisa kah dia di bantu?
Apa dia tak bisa membantu hal-hal
seperti ini?
Menghentikan eksekusi?
tidak.
Jadi jangan biarkan dia.
Jika tak bisa membantu, jangan katakan padanya.
selamanya.
Tak akan.
Tak ada jalan keluar untukmu kan, ada kah?
tidak.
Aku telah memikirkannya.
Sudah kupikirkan berbagai cara.
Kukatakan sejujurnya, sayang.
Aku telah melakukan sesuatu
yang tidak bisa dibanggakan...
...tapi untuk pertama kalinya
aku sangat takut dengan neraka.
Neraka?
Paul...
Bicaralah pada nya.
Bicaralah pada John.
Tanya apa maunya.
Hello, Boss.
Hello, John.
Kau tahu kami kemari untuk apa.
Beberapa hari lagi.
Ada kah makanan istimewa yang mau kau makan?
Kami bisa mengusahakan apa saja.
Daging panggang kurasa cukup.
Agak hangus, berminyak.
Baik.
Mungkin dengan roti jagung buatan istrimu...
...Jika dia tak keberatan.
Sekarang...
...bagaimana dengan pendeta?
yang akan mendoakanmu.
Tak mau ada pendeta.
Kau bisa mendoakanku, jika kau mau.
Aku?
Akan kulakukan, Jika tiba saatnya.
John...
Aku harus bertanya sesuatu ini penting.
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Kau tak harus mengatakannya.
Tidak, harus kukatakan.
John?
Katakan yang harus kulakukan.
Kau mau aku membawamu keluar dari sini?
Supaya kau bisa bebas?
Seberapa jauh kau bisa pergi?
kenapa harus kau lakukan hal bodoh itu?
disaat persidanganku...
...saat aku berdiri didepan Tuhan...
...dan Dia bertanya kenapa aku...
...membunuh salah satu...
...keajaiban-Nya...
...apa yang harus kukatakan?
Itu sudah pekerjaanku?
Itu pekerjaanku.
Katakan saja pada Tuhan hal baik yang kau lakukan.
aku tahu kau terluka dan khawatir.
Aku bisa merasakannya.
Tapi kau harus menghentikannya.
aku mau diselesaikan.
Aku serius.
aku lelah, Boss.
Lelah berada di jalan
seperti seekor burung yang kesepian.
Aku lelah tidak ada teman yang menemani...
...untuk mengatakan kemana,
dimana atau kenapa kita pergi.
yang terutama, aku lelah melihat
orang-orang saling melukai.
aku lelah atas rasa sakit yang kurasakan
dan kudengar...
...tiap hari.
Sudah terlalu banyak.
seperti pecahan gelas dikepalaku...
...setiap saat.
Kau mengerti?
Ya, John, kurasa aku bisa.
Pasti ada yang bisa kami lakukan untukmu, John.
Pasti ada sesuatu yang kau mau.
Aku tak pernah melihat film.
FRED ASTAIRE SINGS:
# Heaven #
# I'm in heaven #
# And my heart beats so
That I can hardly speak #
# And I seem to find
The happiness I seek #
# When we're out together
Dancing cheek to cheek #
Kenapa disebut malaikat?
Malaikat, tinggalnya di surga
Aku akan baik-baik saja, kawan.
Disini adalah bagian yang sulit.
Disana aku akan baik-baik saja.
John...
Ini harus aku ambil.
akan kuberikan lagi nanti.
Kau tahu, aku tertidur siang ini
dan bermimpi.
aku mimpi tentang tikusnya Del.
benar kah, John?
Aku mimpi Mr. Jingles berada
di tempat yang dikatakan Boss Howell.
kota Tikus Itu.
Aku bermimpi ada anak-anak.
dan mereka tertawa karenanya!
Aku bermimpi dua anak gadis pirang itu
juga ada disana.
Mereka juga tertawa.
Kupeluk mereka dan kududukan mereka di pangkuanku.
dan tidak ada darah yang keluar dari kepala
mereka, dan mereka gembira.
Kami semua menonton Mr. Jingles
menggulingkan busa itu.
Kami tertawa. Sangat ceria!
John?
banyak orang disini yang membenciku
sangat banyak!
Aku bisa merasakannya.
seperti lebah-lebah yang menyengatku.
Rasakan yang kami rasakan.
Kami tak membencimu.
Bisa kau rasakan itu?
Bunuh dia dua kali!
Bunuh pemerkosa dan pembunuh itu dua kali!
Tenang saja!
Bersihkan wajahmu sebelum berdiri, Dean.
Ya, pak.
Tahap pertama.
Apa kah akan sakit? Kuharap sakit.
Kuharap akan sakit seperti di neraka.
John Coffey, kau telah diputuskan bersalah
dan dihukum di kursi listrik...
...oleh para juri di persidanganmu.
Ditetapkan oleh Hakim sesuai hukum negara.
Ada yang ingin kau katakan
sebelum hukuman dijatuhkan?
Aku minta maaf atas apa yang kulakukan.
Tolong, Boss...
...jangan letakan itu di kepalaku.
jangan masukan aku pada kegelapan.
takut kegelapan.
baiklah, John.
SINGS:
# Heaven, I'm in heaven #
# Heaven, heaven #
# I'm in heaven #
John Coffey...
...Listrik akan mengalir ditubuhmu hingga kau mati...
...sesuai dengan hukum negara.
Semoga Tuhan mengampunimu.
Paul...
Kau harus mengatakannya.
Kau harus memberi perintah.
Dia membunuh mereka dengan kasih sayang mereka.
Itulah yang terjadi setiap hari di seluruh dunia.
Tahap dua.
Itulah eksekusi terakhir yang aku ikuti.
Aku tak mampu lagi melakukannya lagi, Brutal juga.
kami berdua dipindahkan, kami bekerja di penjara anak-anak.
Semua baik-baik saja.
"Selamatkan mereka selagi muda", jadi motto ku.
Kau tak percaya padaku?
Tak kubayangkan kalau kau menipuku, Paul.
- hanya saja...
- itu cerita yang aneh.
itu cerita yang aneh.
satu hal yang tak kumengerti.
Katamu kau dan Jan...
...punya anak pada tahun 1935.
benarkan?
perhitungannya tak tepat, ya?
Kau sudah bisa berjalan?
Hati-hati.
Sekarang perhatikan pandanganmu.
Disana.
Bangunlah, teman lama.
Bangun.
Paul, ini bukan. Tak mungkin.
Kemarilah, nak.
Kemari dan lihatlah nyonya ini.
Ini tak mungkin Mr. Jingles.
Ayo, kau bisa.
Ini tidak seperti kota tikus yang kita bayangkan ya?
Tapi kita mengusahakannya. Iya kan teman lama?
Kupikir Mr. Jingles begini karena tidak sengaja.
Kukira saat kami mengeksekusi Del,
dan menjadi sangat buruk...
...John mungkin tidak sadar apa yang dia lakukan.
dan kurasa ada bagian...
...bisa dikatakan sihir masuk kedalamnya...
...seperti lompat ke teman kecilku ini.
seperti padaku...
...John harus memberiku sedikit talentannya...
...hadiah. itu katanya...
...jadi aku bisa lihat sendiri
apa yang Wild Bill lakukan.
saat John melakukannya...
...saat dia menarik tanganku...
...bagian kekuatan pada nya...
...terbagi padaku.
Dia... apa?
Dia menginfeksimu dengan kehidupan?
Itu mungkin kata-kata yang paling tepat.
Dia menginfeksi kami berdua, Iya kan, Mr. Jingles?
dengan kehidupan.
Aku berumur 108 tahun, Elaine.
Aku berumur 44 tahun waktu John Coffey
masuk Green Mile.
Jangan menyalahkan John.
Dia tidak bisa mencegah apa yang terjadi.
Dia hanya sebuah kekuatan alam.
Aku harus hidup dan melihat berbagai keajaiban, Ellie.
Beberapa abad akan berlalu.
Tapi aku juga melihat teman-teman
dan orang yang kucintai mati.
Hal dan Melinda...
...Brutus Howell...
...istri dan anakku.
dan kau, Elaine.
Kau juga akan mati.
dan kutukanku untuk tahu dan ada disana pada saatnya.
itulah hukumanku, kurasa.
Itulah hukumanku...
...karena membiarkan John Coffey
mati di kursi listrik.
karena membunuh keajaiban Tuhan.
Yang maha kuasa, Tuhan selama-lamanya...
...sumber segala kehidupan.
Kau akan menyukai semuanya.
Aku harus tetap disini.
Suatu saat aku juga akan mati. Aku yakin itu.
Aku tak bilang tentang keabadian.
tapi aku harus berharap kematian...
...jauh sebelum itu datang.
Sebenarnya, aku sudah mengharapkannya.
Mr. Jingles?
Darimana saja kau?
Aku khawatir. Kau lapar?
Mari lihat apa kita bisa mencarikanmu makanan.
Beberapa rempah-rempah. Aku tahu kau suka itu.
Lihat dirimu.
Aku terbaring di tempat tidur tiap malam memikirkan ini.
dan menunggu.
Aku memikirkan tentang semua orang yang kucintai...
...sekarang sudah lama tiada.
Aku berpikir tentang Jan-ku yang cantik...
...bagaimana aku kehilangannya begitu lama.
dan aku berpikir kami semua berjalan di Green Mile...
...masing-masing dengan waktu kami.
Tapi yang paling kupikirkan...
...yang membuatku terjaga tiap malam:
Jika dia bisa membuat tikus hidup sangat lama...
...berapa lama lagi aku akan hidup?
Kita sama-sama menunggu kematian.
Tidak ada yang memungkiri.
Tapi, Ya Tuhan...
...kadang kala...
...The Green Mile terasa sangat lama.
Resync & Edit by Angga (Liverpudlian)