Sebelumnya di Vikings.
Kau orang baik ?
/ Ya.
Kau korup ?
Suamimu, dia sudah tak lagi
cinta dan menginginkanmu.
Kau meninggalkan Takhta Earlmu.
Ada pria baik yang menjaganya.
Semua manusia itu ambisius.
/ Bukan Kalf.
Suatu saat, Lagertha akan
kembali dari penjarahannya.
Kau sungguh berpikir aku
tidak siap untuk itu ?
Kuserahkan diriku padamu.
Kumohon jangan tinggalkanku.
Suamimu kembali.
Aku tak ingin ini jadi
konflik tak berujung...
...antara kita dan orang Kristen.
Kemenangan Tuhan orang Kristen...
...berarti kematian dan
kehancuran kita semua.
Sekali lagi kau meninggalkan
anak - anakmu.
Mereka akan aman bersamamu.
Lebah Ganteng - Ervanderz
http://www.lebahku.com
Ceritakan tentang Paris.
Lagi ?
/ Kumohon.
Aku ke sana hanya sekali.
Lanjutkan.
Aku mengunjungi biara
di Frankia, di luar Paris.
Suatu hari, para biarawan
membawaku untuk melihatnya.
Tempatnya menakjubkan.
Tempatnya seakan - akan
muncul dari air.
Aku belum pernah melihat
yang seperti itu seumur hidup.
Rasanya seperti mimpi.
Tempatnya bertembok besar,
dan di dalamnya...
...ada banyak bangunan yang
terbuat dari pualam, batu...
...dan gereja.
Gereja dari bahan itu.
Kuingat nyaring bunyi loncengnya...,
...memanggil orang beriman
untuk berdoa.
Tapi yang paling kuingat...,
...adalah wanita cantiknya.
Kau belum ceritakan
bagian itu sebelumnya !
Aku hampir...
...menggoyahkan sumpah bujanganku.
Apa yang mereka bicarakan ?
Siapa ?
Ragnar dan si Pendeta itu.
Lihatlah mereka.
Berdempetan.
Itu membuatku muak !
Kau beruntung.
Kenapa ?
Karena kau belum menikah.
Aku takkan kembali ke sini...
...jika bukan karena anak - anakku.
Setidaknya kau punya anak.
Porunn...,
Ada apa, Bjorn ?
Kau haus ?
Tidak.
Aku tidak haus...,
...atau lapar...,
...atau benar - benar hidup.
Kalian mau bertemu siapa ?
Torstein.
Kalian berdua ?
Torstein ada di Valhalla.
Dia akan baik saja.
Bawa dia.
Di mana anak - anakku ?
Siggy !
Ada yang harus kuberitahu padamu.
/ Kubilang, mana anak - anakku ?
Siggy !
Rollo. Rollo.
Mana, Siggy ? Aku tak bisa temukan dia.
/ Rollo ! Rollo...,
Siggy sudah mati.
Bagaimana bisa ?
Ubbe dan Hvitserk jatuh
ke dalam danau beku.
Siggy menyelamatkan nyawa
mereka, tapi dia tenggelam.
Dan kami tak bisa
temukan jasadnya.
Dewa membuat kesalahan.
Tidak, Dewa tak pernah salah.
Ini salahku.
Aku tak perlakukan
dia dengan baik.
Itu kebenarannya.
Kalian semua tahu itu.
Ini salahku.
Rollo !
Kenapa Siggy yang menjaga
anak - anak kita ?
Kami bergantian.
Hari itu kebetulan bagian Siggy.
Jika lain hari, bisa saja aku...
/ Aku bukan menanyaimu, Helga.
Aku bertanya padamu.
Helga benar.
Kami bertiga bergantian
menjaga anak - anak kita.
Kurasa itu lucu...
...mengingat anak - anak
Siggy sudah mati.
Aku harus menemui Porunn.
Porunn ?
/ Tidak ! Jangan mendekat.
Porunn...
/ Tidak !
Ada apa ?
Ada yang bisa kubantu ?
Aku tak ingin bantuan.
Kumohon.
Kau bisa bantu apa dengan ini ?
Rollo !
Kau mau tambah minum ?
Kenapa tidak ?
Beri dia minum lagi.
Dia belum pernah tenggelam
dalam dukacita !
Apa katamu ?
Dengarkan aku...,
Aku kehilangan putraku demi
berperang untuk orang Kristen.
Kita semua kehilangan seseorang !
Saudara, sepupu, teman.
Apa istimewanya kehilanganmu ?
Sebaiknya kau jangan
main - main denganku !
Lihat dia !
Lihat dirimu !
Jika kau Ragnar, tak masalah !
Paman, berhenti !
Apa yang kau lakukan ?
/ Berhenti ! Jangan bodoh !
Mereka akan membunuhmu.
/ Boleh saja.
Mundur !
Aku tak bisa membiarkanmu.
/ Minggir, Bjorn !
Aku tak mau membunuhmu.
Jika itu kehendak Dewa,
maka biarkanlah !
Akan kulawan kalian semua !
Habisi dia !
Bangun !
/ Bangun !
Pukul aku !
Kenapa kau suruh Siggy
menjaga anak - anakku ?
Sudah kubilang.
Kenapa anak - anak
berjalan di danau beku ?
Menurutmu apa yang buat
mereka melakukannya ?
Mereka penasaran.
Persis seperti Ayah mereka.
Cuma itu saja ?
Apa lagi yang bisa kukatakan ?
Kau tak mau berhubungan seks ?
Ada apa ?
Kau banyak berhubungan seks
di Inggris, jadi kau tak butuh ?
Mungkin lebih banyak orang kita
mau bergabung di pemukiman itu.
Ya.
Mereka bisa pergi dan bekerja
untuk Raja Kristen...,
...di negara Kristen !
Mungkin mereka juga bisa jadi
orang Kristen ! Kenapa tidak ?
Apapun keputusan mereka,
itu tergantung pada mereka.
Siapa yang bertanya
padamu, Pendeta ?
Floki !
/ Apa ?
Dia orang Kristen.
Selalu jadi orang Kristen.
Entah kenapa Ragnar mendengarkannya.
Benar.
Entah kenapa Ragnar mendengarkanku.
Tapi tak mendengarkanmu, Floki !
Selamat malam.
Semoga Dewa menjaga kalian.
Bjorn !
Apa ?
Apa maksudmu "apa" ?
Apa yang terjadi padamu ?
Aku berkelahi dengan pamanku.
Kau berkelahi dengan Rollo ?
Kuingin hentikan mereka
membunuhnya.
Aku tak mengerti.
Itu tak penting.
Kau mau menemui Porunn ?
Tidak. Dia tak mau melihatku.
Jika dia membutuhkanku,
dia akan bilang.
Dia wanita dewasa,
bukan anak kecil.
Selamat malam.
Apa yang kau sembunyikan ?
Aku tak bodoh, Helga.
Sesuatu terjadi di sini
saat kami pergi.
Sesuatu terjadi yang
menyebabkan kematian Siggy.
Seorang pengembara datang ke sini.
Kami semua bermimpi tentangnya.
Aslaug, Siggy dan aku.
Dia bilang namanya Harbard.
Dia punya anugerah.
Dia bercerita dan bisa
menyembuhkan orang.
Dia sembuhkan sakitnya Ivar.
Namanya Harbard ?
/ Ya.
Begitu katanya.
Apa lagi yang dia lakukan ?
Si Harbard ini ?
Dia merayu Aslaug.
Dia tidur dengannya.
Karena dialah Aslaug
tak menjaga anak - anaknya.
Dan si...
Dia bilang namanya Harbard ?
Kau yakin dia bilang begitu ?
/ Ya, dia bilang begitu.
Tapi apa pentingnya ?
Dia menjauhkan Aslaug
dari anak - anaknya.
Kematian Siggy adalah salahnya.
/ Tidak. Bukan salahnya.
Kesalahannya, kesalahanmu,
kesalahan semua orang.
Maksudmu ?
Kau membuatku takut.
Harbard bukanlah manusia.
Harbard adalah Dewa.
Dia datang untuk berkunjung.
Dan kunjungan harus
selalu dirayakan.
Meski menyebabkan kematian ?
Meski menyebabkan kematian
atau menyebabkan kehidupan.
Itulah cara memperlakukan Dewa.
Itulah yang harus Ragnar pahami.
Tapi aku tak mau
memberitahu Ragnar.
Bukan urusanku memberitahu Ragnar.
/ Bukan, bukan, bukan.
Bukan, kau benar.
Itu urusanku.
Aku harus bicara
dengan Earl Ingstad !
Aku harus bicara dengan Earl Ingstad !
/ Di dalam.
Earl Ingstad, kami baru dengar
kabar kembalinya dirimu.
Ada ada kabar baru.
Kuasamu, tanahmu, takhtamu...,
...semua telah dirampas.
Katakan lagi !
/ Itu benar !
Kau sudah digulingkan
dari kekuasaanmu.
Maafkan aku. Aku hanya utusan.
/ Siapa yang melakukannya ?
Siapa yang merebut kuasaku ?
Kalf.
Tak mungkin.
/ Tapi itu telah terjadi.
Kalf menjadikan dirinya
Earl baru di Hedeby.
Kubantu kau di Wessex,
sekarang kau harus bantu aku.
Bersama, kita bisa gulingkan
si tukang rampas ini.
Pertama, kau ikut ke Wessex
atas kemauan sendiri.
Kedua, jika ada perang saudara...,
...banyak orang kita
yang akan mati.
Apa takhtamu sungguh
sepenting itu bagimu ?
Ya.
/ Kenapa ?
Karena itu hak sahku !
Oh.
Tak ada gunanya berdebat
denganmu, Lagertha.
Kita akan pergi dan
bicara dengannya.
Siapa Harbard ?
Kau ingin tahu ?
Akan kuberitahu kau
tentang Harbard.
Akan kuberitahu tentang
siapa dia bagi Putramu.
Putra yang kau tinggalkan.
Saat kau pergi,
Harbard membantunya.
Dia menghilangkan sakitnya Ivar.
Lihat betapa tenangnya dia.
Dia tidur.
Dia tak pernah tidur sebelumnya.
Dan Harbard-lah yang
hentikan penderitaannya.
Apa dia baik ?
Si Harbard ini ?
Ya, dia orang baik.
Judith ?
Ya.
Ada apa denganmu, Judith ?
Kau sudah begini berhari - hari.
Kau sakit ?
Mau kupanggilkan Tabib ?
Tidak.
Tak ada yang bisa dia
perbuat atas kondisiku.
Kondisi ?
Kondisi apa ?
Jawab aku !
Aku suamimu !
Aku hamil.
/ Apa ?
Itu mustahil.
Kita tak pernah bercinta...
...sejak putera kita lahir.
Kau bilang...
/ Itu benar.
Anak siapa itu ?
Ini siapa itu ?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan !
Nak ?
Ada apa ?
/ Tak ada.
Kalau begitu ikut aku.
Orang ini datang padaku.
Dia petani. Dia bantu Orang Utara
mendirikan pemukiman mereka.
Katakan pada puteraku
apa yang terjadi.
Telah timbul beberapa masalah.
Konflik diantara Orang Tua
dan beberapa pemilik tanah.
Awalnya tak banyak.
Masalah batas tanah.
Hal biasa antar petani.
Tapi itu semakin serius.
Mulai muncul ancaman.
Aku mencoba menghindari itu.
"Minum anggur, berdoa...,
"...dan biarkan dunia berjalan."
Itu yang kumaksud !
Ya, tak apa.
Lalu berikutnya bagaimana ?
Salah satu ladang Orang Utara
diserang dan dibakar.
Beberapa orang tewas.
Apa yang dikatakan penyerang itu
pada Orang Utara ?
Mereka bilang, itu baru permulaan.
Mereka akan kembali
dan membunuh mereka semua.
Sekarang kau tahu bahwa
lahan pertanian ini...,
...dan kesepakatan dengan
Ragnar Lothbrok...,
...adalah kesepakatan bagus buatku.
Jadi aku ingin seseorang,
seseorang yang bisa kupercaya...,
...untuk menjaga lahan pertanian itu
dengan pasukan besar....
...dan menyelesaikan perselisihan ini.
Tapi kau baru saja kembali Wessex
...kepada anak dan istrimu.
Jadi, aku akan memahami jika kau
tak ingin meninggalkan mereka lagi.
Aku akan pergi.
Kau yakin ?
/ Kubilang, aku akan pergi.
Sekali lagi, Ragnar.
Aku tahu, kini kau Raja.
Kini kau Raja Ragnar.
Apa yang seorang Raja inginkan
dari peramal rendah ?
Ada sebuah kota bernama Paris.
Paris. Ya.
Aku telah melihat gerbangnya.
Dan aku telah melihat
gerbangnya di sini, di depan mataku.
Apa artinya itu ?
Itu berarti persis seperti
yang kukatakan.
Aku tak bohong atas apa
yang kulihat, Ragnar...,
...hanya terkadang aku menahannya...,
...agar manusia tidak terlalu
tahu akan kenyataannya.
Jika kau bisa melihat itu...,
...katakan, aku akan menaklukkan Paris.
Aku bisa lihat bukanlah yang hidup...,
...melainkan yang mati,
akan menaklukkan Paris.
Bukan yang hidup melainkan yang mati ?
Dan aku juga melihat, beruang
akan dimahkotai oleh seorang Puteri.
Yang mana bukan pertanda bagus
buatmu, Raja Ragnar.
Ooh !
Hentikan ! Aku tak mau
melawanmu.
Hentikan !
Hentikan.
Aku telah putuskan.
Tahun ini, kita akan menyerang Paris.
Paris ?
Apa itu Paris ?
Pertanyaan bagus, saudaraku.
Paris adalah kota di
negara Frankia.
Berikutnya !
Kenapa tak kau beritahu kami
tentang ini sebelumnya ?
Karena aku memberitahunya sekarang.
Aku paham, bahwa ini,
ini tak akan mudah.
Tapi jika dinilai, Paris adalah...
...kota yang berdinding tinggi,
terlindungi.
Ini adalah sesuatu...
...yang tak pernah diimpikan
rakyat kita.
Tapi aku mulai berpikir...
...dan memimpikannya.
Athelstan.
Ayo !
Athelstan pernah ke Paris.
Ada pengelana yang pertama kali
bilang padaku tentang Inggris...,.
...dan dia juga yang cerita
tentang kota ini.
Kita harus temukan dia.
Ya !
Memang bagus bepergian
dengan harapan dan keberanian.
Namun, lebih bagus lagi jika
berpergian dengan ilmu pengetahuan !
Kita akan rebut kota ini !
Bagaimana dengan janjimu ?
Janji apa ?
Untuk mengunjungi Desaku.
Pergi ke Hedeby.
Untuk bicara pada perebut kekuasaanku.
Kalf !
Kau tahu kenapa kami datang.
Kau telah merebut hak dan tanahku...,
...orang yang telah kau beri
sumpah kepercayaan.
Kuharap kau kembalikan tanah
dan jabatanku.
Halo, Kalf.
Mungin kita bisa diskusikan
masalah ini secara pribadi.
Sesuai kehendakmu, Raja Ragnar.
Silakan, duduk.
Aku lebih memilih menghindari
pertumpahan darah...
...melakukan perang saudara denganmu.
Kau keberatan jika
kupanggil Earl, Kalf ?
Uh-huh.
Datanglah saat musim semi...,
Aku akan menjajah
negara bernama Frankia.
Dan aku ingin mengundangmu...,
...anak buamu serta kapalmu,
untuk bergabung di ekspedisi ini.
Dan jika kumenolak ?
Kau akan kehilangan segalanya.
/ Bahkan Desaku ?
Maksudmu Desaku.
Itu masalah antara kau
dan mantan istriku.
Dan semoga beruntung.
Kenapa tak duduk, Lagertha ?
Aku tahu kau pasti membenciku.
Aku cuma katakan, bahwa aku
lahir di Hedeby.
Tempatku di sini dan punya
kebanggan atas gelar Earl ini.
Aku lebih berhak daripada dirimu...
...meski aku sangat mengagumimu.
Aku tak yakin, percaya atas gelar ini.
Gelar ini hanyalah kesempatan untuk
berbuat baik untukr akyat di sini.
Aku ingin lakukan itu.
Kau mengkhianatiku.
Dan nyatanya, kau telah berencana
mengkhianatiku.
Dan pastinya kau telah
merencanakan ini jauh sebelumnya.
Memang. Benar.
Kecuali fakta bahwa aku
berhasrat terhadapmu.
Kau punya hasrat padaku ?
Ya.
Setiap aku berupaya menjatuhkanmu,
aku makin berhasrat padamu.
Aku tak pernah berhenti
berhasrat padamu.
Aku harus bagaimana
dengan kondisi itu ?
Apa yang akan kaulakukan ?
Ragnar selalu yang dipilih
daripada aku.
Oleh Ayaku, Ibuku.
Lalu oleh Lagertha.
Kenapa kau tak ingin mengkhianati dia ?
Kenapa aku tak meneriaki dia...
"Kau lihat, aku juga hidup !"
Tetap hidup ternyata bukan apa-apa.
Tak peduli apa yang kulakukan.
Ragnar adalah Ayahku, Ibuku...,
...dia adalah Lagertha,
dia adalah Siggy.
Semua tentangnya, tak bisa
kulakukan...
Segalanya tak bisa kulakukan.
Aku menyayangi dia.
Dia saudaraku.
Dia telah mengembalikanku.
Tapi aku masih marah !
Kenapa aku masih marah ?
Katakan padaku, Sang Bijak !
Hmm.
/ Atau aku yang beritahu padamu !
Ini karena aku tak berguna, ceroboh...,
...terpedaya oleh ambisi buta...
...oleh cinta palsu.
Tak ada hal baik menghampiri
hidupku sekarang.
Apa yang kautertawakan ?
Oh Rollo...,
...jika kau tahu apa rencana
Dewa terhadapmu....
...kau akan keluar sekarang
dan menari telanjang di pantai.
Aku tak mengerti.
Kuberitahu kau,
sama seperti pada Ragnar...,
...beruang akan menikahi seorang Puteri.
Dan bisa kuberitahu, bahwa kau
akan jadi hadiah pernikahan itu.
Sekarang pergi dan tinggalkan aku.
Lahan pertanian Viking,
Wessex.
Bunuh para kafir itu.
Yang mulia.
Ayo !
Kawanku, semua untuk ini.
Ini semua untuk Tuhan kita !
"Bapa kami...,
...di surga...,
...terpujilah nama-Mu..."
Ibu mau ke mana ?
/ Entahlah.
Tapi ayahmu tak akan bertarung
demi kehormatan tanahku.
Aku tak bisa di sini.
Sepertinya ini pernah kita hadapi.
Jangan halangi Ibu.
Ibu bisa pergi.
Ibu wanita bebas.
Tapi jangan pura-pura padaku,
Ibu juga ingin ke Paris.
Aku tahu Ibu ingin ke Paris.
Aku memimpikan kita bertiga di sana.
Ibu mengerti ?
Ibu paham, agar jangan pergi ?
Kau sudah dewasa, Bjorn.
Bersikaplah seperti itu !
Ada hal yang tak kauketahui
tentang Harbard.
Tentang Harbard dan istrimu !
Helga menceritakan semuanya.
Dia bilang, Harbard menjauhkan Aslaug...
...dari anak-anaknya,
dari anak-anakmu
Mereka bergi bersama.
Dan menyelinap di gudang ikan dan...
Sering kali.
Helga mengatakan, baunya seperti ikan !
Begitulah kejadiannya.
Itu yang terjadi saat kau pergi.
Tunggu ! Masih ada lagi, Ragnar.
Masih banyak lagi.
Apa kau tak tahu siapa Harbard ini ?
Harbard adalah nama lain Odin.
Odin-lah yang tidur dengan istrimu.
Sang Dewa, Odin, datang ke Kattegat.
Aku terhina...
...bahwa perintahku sebagai Raja
tak berarti apapun bagi kalian !
Bahwa kalian mendatangkan semua ini...
...malapetaka pada diri kalian !
Kalian telah ambil,
untuk merusak kesepakatan...
...yang telah kusetujui dengan niat baik !
Tuhan tahu, apa yang Orang Utara
akan lakukan atas kejadian ini.
Nama dan ucapanku sebagai Raja Wessex...
...tak akan ada artinya bagi mereka !
Tapi itu tak boleh terjadi !
Itu tak boleh terjadi !
Aku tak menolerir pengkhianatan.
Penjaga !
Tangkap orang ini !
Orang ini ! Dan ini !
Dan dia ! Semuanya pengkhianat !
Dan Lord Radolf. Tangkap juga dia.
Tunggu, Sire...
/ Tak ada yang kuberikan padanya...
...selain kebaikan...
...dan ini, pengkhianatan ini
balasannya ?
Enyah dariku !
Dan Aethelwulf,
kau pikir kau lepas begitu saja ?
Kalian semua !
Pergi !
Aku ingin bicara berdua dengan puteraku !
Terima kasih.
Terima kasih, puteraku.
Kau melakukan pekerjaan dengan bagus.
Bagaimana mungkin kita bolehkan
orang Utara ini...
...menetap di sini ?
Itu tak masuk akal !
Dan sandiwaraku bagus, bukan ?
Ya, Ayah.
Sangat bagus.
Dan dengan kelicikan ini...
...kita sekarang bisa singkirkan
para bangsawan yang meragukanku...
...dan sekarang kita punya alasan
menyingkirkan mereka, secara permanen.
Ini berjalan baik.
Tidak...
Ini berjalan dengan sempurna, Puteraku.
Bahkan Charlemagne sekalipun
akan menyetujui.
Bukankah begitu ?
Lebah Ganteng - Ervanderz
http://www.lebahku.com