TAK ADA BENSIN
Gadis kecil?
Aku polisi.
Gadis kecil.
Jangan takut.
Astaga.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 1 EPISODE 1
DAYS GONE BYE
Apa perbedaan antara
pria dan wanita?
- Ini lelucon?
- Tidak, aku serius.
Aku tak pernah bertemu wanita
yang tahu cara mematikan lampu.
Mereka terlahir berpikir bahwa
saklar hanya untuk dinyalakan.
Mereka menjadi buta begitu
mereka meninggalkan ruangan.
Setiap wanita yang kuizinkan
membawa kunci rumah...
Sumpah demi Tuhan,
saat aku pulang...
...rumahnya menjadi terang benderang.
Dan tugasku, rupanya...
...karena kromosomku
yang kebetulan berbeda...
...adalah aku harus berjalan
menelusuri rumah itu...
...mematikan setiap lampu yang
wanita ini biarkan menyala.
- Benarkah itu?
- Ya.
Pendeta Shane kini
menceramahimu.
Wanita yang sama...
...yang meributkan tentang
masalah pemanasan global.
Kau tahu, ini saat Pendeta
Shane ingin...
...mengutip ayat suci dan berkata...
"Sayang, mungkin kau dan setiap
wanita di planet ini...
...harus memikirkan tentang saklar
lampu, berlaku untuk keduanya...
...mungkin kita takkan
mengalami pemanasan global."
Kau mengatakan itu?
Ya, dalam versi yang sopan.
Tetap saja, dia memberiku tatapan
kebencian yang kau takkan percaya.
Dan saat itulah suara
dari film "Exorcist" muncul.
"Kau terdengar sama
seperti ayahku!
Selalu mengoceh tentang
tagihan listrik...
...menyuruhku untuk mematikan
lampu-lampu itu!"
- Apa yang kau katakan untuk itu?
- Kutahu apa yang ingin kukatakan.
Aku ingin mengatakan,
"Perempuan, kau bermaksud bilang...
...kau akan terus dengarkan ini
di sepanjang hidupmu...
...dan kau masih terlalu bodoh untuk
belajar cara mematikan saklar?"
Sebenarnya aku tak mengatakan itu.
- Itu pasti buruk.
- Benar.
Ya, aku juga mengatakan hal
itu dengan versi sopan.
- Bijaksana sekali.
- Ya, Pak.
Bagaimana dengan Lori, Kawan?
Dia baik.
Dia mahir mematikan lampu.
Benar-benar mahir. Aku yang
terkadang lupa matikan lampu.
Bukan itu maksudku.
- Malam kami tak hebat.
- Dengar, Kawan.
Mungkin aku gagal menghibur
dengan khotbahku...
...tapi aku sudah berusaha.
Setidaknya yang bisa kau
lakukan adalah bicara.
Itulah selalu yang dia
katakan.
"Bicara."
Kau akan berpikir aku brengsek
paling pendiam yang pernah ada...
...untuk mendengarkan perkataannya.
Apa kau mengungkapkan
pikiranmu?
Apa kau menyampaikan
perasaanmu?
Masalahnya...
...akhir-akhir ini,
setiap kali aku berusaha...
...semua yang kukatakan
membuatnya tidak sabar.
...seolah dia tak ingin mendengarnya.
Seolah dia kesal padaku sepanjang
waktu dan aku tak tahu kenapa.
Dengar, Kawan. Itu masalah
yang dialami semua pasangan.
Ya, itu hanya sebuah tahap.
Hal terakhir yang dia
katakan pagi ini...
"Kadang aku bertanya-tanya
apa kau peduli tentang kita."
Dia katakan itu di depan
anak kami.
Bayangkan pergi ke sekolah
dengan ucapan itu di kepalamu.
Perbedaan antara pria
dan wanita?
Aku takkan pernah katakan
sesuatu yang kejam padanya...
...dan jelas tidak di depan Carl.
Semua unit, pengejaran
berkecepatan tinggi sedang terjadi.
Unit di Linden County meminta
bantuan polisi setempat.
Jalan Tol 18 ke arah timur.
GTA, ADW...
2-17, 2-4-3. Disarankan
untuk selalu waspada.
Tersangka adalah dua
pria kulit putih.
Harap diketahui, mereka
menembak petugas polisi.
Seorang petugas Linden County
terluka.
Unit 1, unit 3, menuju ke
Rute 18 di arah timur...
...3,2 km di arah barat
Jalan Raya 85.
Kita akan terhubung dengan
radio sheriff Linden County.
Diterima. Kami berjarak 5 menit
dari selatan persimpangan Rute 18.
Pusat Kendali,
unit 1 dan unit 3...
...kami berada di 10-97
dan kode 100...
Jalan Raya 18, di jalan antar
negara bagian, mohon sarannya.
10-9, kami dapat kabar
dari Linden County...
...bahwa 18 ditinggalkan,
kini bergerak ke selatan.
Jalan Old French sudah
diblokade...
...jadi mereka akan kembali
ke 18.
Sepertinya mereka mengejar orang-orang
bodoh itu di semua jalan yang kita miliki.
Mungkin kita akan muncul
di acara tayangan video.
Seperti "World's Craziest Police
Chases." Bagaimana?
Yang kupikirkan adalah kau
harus tetap fokus, Leon.
Pastikan kau punya peluru di
senapanmu dan lepaskan pengamannya.
Pasti keren jika muncul
di acara tayangan video itu.
Ya ampun.
- Pistol!
- Turunkan!
Turunkan pistolnya!
Rick!
Aku tak apa-apa!
Aku melihatmu tertembak,
Kawan.
Itu membuatku ketakutan.
Aku juga.
Brengsek itu menembakku.
- Kau percaya itu?
- Pelurunya mengenai rompimu?
Ya.
Shane, jangan katakan pada Lori
apa yang terjadi. Jangan pernah.
Kau mengerti?
- Polisi, masuk!
- Tidak.
Kau lihat dia datang
dari mana?
Tidak.
Dia tertembak!
Leon!
Panggil ambulans ke sini!
Katakan ada polisi tertembak!
Lakukan sekarang!
Tak apa-apa.
Aku di sini. Lihat aku.
Tetaplah bersamaku.
Kau dengar aku?
Tak apa-apa.
Aku ada di sini, Rick.
Tetaplah bersamaku. Kau dengar?
Seperti itu. Kau mendengarku?
Tak apa-apa.
Aku di sini denganmu.
Tetaplah bersamaku.
Seperti itu.
Aku di sini.
Puat Kendali, seorang
petugas tertembak.
Meminta bantuan paramedis,
mohon direspons.
Rute 18, 2 mil di
barat Jalan Negara Bagian 85.
Kuulangi, petugas tertembak.
Meminta bantuan secepatnya.
Hei, Kawan.
Kami masih di sini.
Kami masih bertahan.
Maaf, Kawan.
Aku tahu aku mengatakan hal
yang sama setiap kali aku datang.
Semua orang mengirimkan ini.
Mereka ingin aku membawanya.
Mereka mengirimkan salam...
...dan mereka berharap kau
akan segera kembali.
Linda dan Diane dari
Pusat Kendali yang memetiknya.
Mungkin kau tahu, ya?
Aku akan menaruhnya
di meja yang ada di sampingmu.
Vas itu sesuatu yang spesial.
Dasar kau. Kau mencurinya dari
rumah Nenek Jean?
Kuharap kau meninggalkan
koleksi sendoknya.
Shane?
Shane, kau di toilet?
Suster, tolong.
JANGAN DIBUKA
ADA MAYAT DI DALAM
Sial.
Lori.
Lori!
Carl. Carl!
Sial.
Lori! Carl!
Lori! Carl.
Apa ini nyata?
Apa aku ada di sini?
Bangunlah.
- Ayah!
- Carl.
Carl.
Ayah menemukanmu.
Ayah, aku dapat satu!
Akan kupukul dia sampai mati!
Dia katakan sesuatu? Ayah
dengar dia katakan sesuatu.
- Dia memanggilku Carl.
- Nak, kau tahu mereka tak bicara.
Hei Tuan, untuk apa
perbanmu itu?
Apa?
Luka apa itu?
Jawab aku, Brengsek.
Luka apa yang kau
dapatkan itu?
Katakan padaku...
...atau aku akan membunuhmu.
Perbanmu sudah diganti.
Keadaannya sangat buruk.
Luka apa itu?
- Luka tembak.
- Luka tembak?
Apa lagi?
Apa saja?
Luka tembak tak cukup?
Dengar, aku bertanya
dan kau menjawab.
Itu kesopanan yang umum, 'kan?
Kau tergigit?
- Tergigit?
- Tergigit, terkunyah...
...mungkin tercakar atau
sesuatu seperti itu?
Tidak, aku tertembak.
Hanya tertembak sejauh
yang aku ketahui.
Biarkan aku yang melakukannya.
Terasa cukup dingin.
Demam akan membuatmu mati
saat ini.
Kupikir aku tak demam.
Sulit untuk dilewatkan.
Perhatikan seberapa tajamnya
pisau ini.
Kau coba macam-macam...
...aku akan membunuhmu
dengan ini.
Dan jangan berpikir aku
takkan melakukannya.
Keluarlah saat kau sudah kuat.
Ayo.
Ini rumah Fred dan Cindy Drake?
Aku tak pernah
bertemu mereka.
Aku pernah kemari.
Ini rumah mereka.
Rumah ini sudah kosong
saat kami datang ke sini.
Jangan lakukan itu.
Mereka akan melihat cahayanya.
Mereka lebih banyak dari
yang biasanya.
Aku seharusnya tak menembak
hari ini.
Suaranya menarik mereka.
Kini mereka ada di jalanan.
Bodoh untuk menggunakan pistol.
Namun itu semua terjadi
begitu cepat.
Aku tak berpikir.
Kau menembak pria itu
hari ini.
- Pria?
- Itu bukan manusia.
Apa yang kau katakan barusan?
Itu memang bukan manusia.
Kau menembaknya di jalanan.
Seorang manusia.
Kawan, kau butuh kacamata.
Itu mayat hidup.
Ayo.
Duduklah sebelum kau terjatuh.
Ini.
Ayah...
Berdoa.
Ya.
Tuhan, terima kasih
untuk makanan ini.
Berkah dari-Mu.
Dan kami minta pada-Mu untuk
menjaga kami di masa genting ini.
- Amin.
Hei Tuan, apa kau tahu
apa yang sedang terjadi?
Aku terbangun di RS
hari ini.
Aku pulang ke rumah
dan inilah yang kuketahui.
Tapi kau tahu tentang
orang-orang yang mati itu, 'kan?
Ya, aku banyak melihatnya.
Ada di dok muatan,
menumpuk dalam truk.
Tidak, bukan yang dimatikan.
Yang tak dimatikan.
Mayat hidup.
Seperti yang kutembak hari ini.
Karena dia akan merobek
tubuhmu...
...berusaha memakanmu,
mengambil sebagian dagingmu.
Kurasa ini pertama kali
kau mendengarnya.
Aku tahu bagaimana ini
terdengar.
Mereka di luar sekarang?
Di jalanan?
Ya.
Mereka kadang menjadi lebih
aktif setelah malam tiba.
Mungkin karena udara
yang dingin atau...
...mungkin karena aku
menembak hari ini.
Namun kita akan baik-baik saja
selama kita tetap diam.
Mungkin akan berjalan-jalan
pada pagi hari.
Tapi dengar...
Satu hal yang kuketahui...
...jangan sampai kau tergigit.
Aku melihat perbanmu dan
itulah yang aku takutkan.
Gigitan akan membunuhmu.
Demam akan kau memakanmu.
Namun setelah beberapa saat...
...kau akan hidup kembali.
Aku pernah melihatnya terjadi.
Ayolah.
Apa Carl itu putramu?
Kau memanggil namanya
hari ini.
Dia lebih kecil dari putramu.
Dan dia bersama ibunya?
Kuharap begitu.
Ayah.
Ayah sudah tanyakan padanya?
Luka tembakmu itu...
...kami saling bertaruh.
Putraku berkata bahwa
kau adalah perampok bank.
Ya, itulah aku...
...perampok bank yang
paling berbahaya.
Deputi sheriff.
Tak apa-apa.
Ayah di sini.
Bukan apa-apa.
Salah satu dari mereka
pasti menabrak mobil.
- Kau yakin?
- Pernah terjadi sebelumnya.
Ini akan berlangsung selama
beberapa menit.
Matikan lampunya, Duane.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Yang berwarna biru di jalan...
...mobil yang sama dengan
yang terakhir kalinya.
Kurasa kita akan
baik-baik saja.
Suara itu tak akan mengundang
lebih banyak dari mereka?
Tak ada yang bisa kita
lakukan sekarang.
Kita tunggu saja sampai pagi.
Dia ada di sini.
Jangan melihatnya.
Menjauhlah dari jendela.
Ayah bilang pergilah.
Ayo.
Duane, diamlah.
Ayolah.
Diamlah sekarang.
Tak apa-apa.
Ini.
Menangislah di bantal.
Kau ingat?
Dia...
Dia mati di kamar lain di tempat
tidur yang ada di sana.
Tak ada yang bisa
aku lakukan.
Demam itu...
Kulitnya pucat,
demamnya sangat tinggi.
Aku seharusnya...
Aku seharusnya mematikannya.
Aku tahu itu, tapi aku...
Kau tahu?
Aku tak punya keberanian.
Dia ibu dari anakku.
Kita yakin mereka sudah mati?
Aku harus bertanya paling
tidak satu kali lagi.
Mereka mati kecuali sesuatu
di otak mereka.
Karena itulah harus ditembak
di kepalanya.
Kau tak apa-apa?
Aku perlu waktu menyendiri.
Istri dan putraku masih hidup.
Paling tidak begitulah
saat mereka pergi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Melihat keadaan tempat ini...
Aku menemukan laci-laci
kosong di kamar tidur.
Mereka membawa beberapa pakaian,
tak banyak tapi cukup untuk bepergian.
Kau tahu siapa saja bisa masuk
dan mencuri pakaian, 'kan?
Kau melihat bingkai-bingkai
foto di dinding?
Aku juga tak melihatnya.
Menurutmu pencuri juga
mengambilnya?
Album foto kami, foto-foto
keluarga. Semuanya menghilang.
Album foto.
Istriku juga sama.
Aku mengemas perlengkapan
bertahan hidup...
...dia mengambil album foto...
Aku yakin mereka di Atlanta.
Benar.
- Kenapa di sana?
- Pusat pengungsian.
Kabarnya pusat pengungsian yang
besar sebelum siaran terhenti.
Perlindungan militer, makanan,
tempat tinggal.
Mereka suruh orang-orang
untuk pergi ke sana.
Katanya tempat itu aman.
Selain itu mereka punya
tempat penyakit.
Pusat Pengendalian Penyakit.
Katanya mereka sedang berusaha
menyelesaikan masalah ini.
Pipa gas mungkin sudah
tak berfungsi selama sebulan.
Stasiun gas punya cadangan
gas sendiri.
Masih berfungsi.
Astaga.
Air panas!
Rasanya enak, 'kan?
Ya. Aku basah.
Rasakan itu. Apa?
Duane. Ruang ganti
ada di belakang sana.
Kau bilang apa, Duane?
Terima kasih.
Atlanta kedengarannya seperti
tawaran bagus.
Selain itu lebih aman.
Ke sanalah tadinya kami
akan menuju.
Semuanya menjadi kacau.
Kau takkan percaya dengan
kepanikan yang terjadi.
Jalanan tak cukup menampungnya.
Kemudian...
...istriku tak bisa pergi...
...tidak dengan lukanya. Jadi kami
harus temukan tempat bersembunyi.
Lalu setelah dia mati...
...kami terus bersembunyi.
Kurasa kami hanya
membeku di tempat ini.
Ada rencana untuk pergi?
Aku belum memikirkannya.
Banyak yang hilang.
Ayah, boleh aku belajar
menembak?
- Aku sudah cukup dewasa.
- Ya, kau akan belajar...
...tapi harus dilakukan dengan hati-hati,
mengajarimu menghormati senjata.
Benar.
Itu bukan mainan.
Kau tarik pelatuknya, kau harus
sungguh-sungguh.
Selalu ingat itu, Duane.
Baik, Pak.
Ini. Bawalah.
Kau bawa yang itu.
Bukan sesuatu yang mewah.
Teleskopnya akurat.
Hemat amunisimu.
Pelurunya akan cepat habis
dari yang kau kira...
...khususnya saat latihan
menembak sasaran.
- Duane.
- Ya?
- Bawa ini ke mobil.
- Baik.
Kau yakin tak mau ikut?
Beberapa hari lagi. Saat itu,
Duane akan tahu cara menembak...
...dan aku tak akan
meleset saat menembak.
Kau punya satu baterai.
Aku akan nyalakan radioku
selama beberapa menit setiap pagi.
Nyalakan radionya,
begitulah kau akan menemukanku.
- Kau berpikiran ke depan.
- Tak sanggup untuk tak kulakukan.
- Tidak bisa lagi.
- Dengar, ada satu hal.
Mereka tak masalah bila sendirian...
...namun bila berkelompok,
semuanya berkerumun dan lapar.
- Kawan, berhati-hatilah.
- Kalian juga.
Kau orang yang baik, Rick.
Semoga kau temukan istri dan putramu.
Sampai jumpa, Duane.
- Jaga ayahmu.
- Baik, Pak.
Leon Basset?
Aku tak banyak memikirkannya.
Dia ceroboh dan bodoh, tapi...
Aku tak bisa meninggalkannya
seperti ini.
Kau tahu mereka akan
mendengar bunyi tembakan.
Jangan sampai kita ada
di sini saat mereka muncul.
Ayo pergi, Nak.
Ayo.
Baca buku komikmu.
Ayah akan naik ke atas.
- Ayah?
- Tak apa-apa, Duane!
Tetaplah di situ, Nak.
Jangan naik kemari.
Jenny.
Ayo, Sayang.
Maaf ini terjadi padamu.
Ayolah.
Ya.
Disiarkan dari saluran darurat.
Akan mendekati Atlanta
melalui Jalan Raya 85.
Siapa saja yang mendengarkan,
tolong menjawab.
Halo.
Apa ada yang bisa
mendengar suaraku?
Ada orang di luar sana?
Siapa saja yang mendengarku,
tolong menjawab.
Halo, kau bisa dengar
suaraku?
Halo. Apa ada orang
yang bisa mendengar suaraku?
- Hei. Halo?
- Kau bisa dengar suaraku?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Suaramu terdengar. Ganti.
Jika siapa saja mendengar,
tolong menjawab.
Disiarkan dari saluran darurat.
Akan mendekati Atlanta
melalui Jalan Raya 85.
Jika siapa saja mendengar,
tolong menjawab.
Kami ada di luar kota.
Sial.
Halo?
Dia tak bisa mendengarku.
- Aku tak bisa memperingatkannya.
- Coba hubungi lagi.
Ayo, Nak, kau tahu cara
mengoperasikannya.
Halo. Apa orang yang memanggil
masih mengudara?
Ini Petugas Shane Walsh...
...menghubungi orang tak dikenal.
Tolong menjawab.
Dia sudah pergi.
Ada yang lain.
Bukan cuma kita.
Kita tahu masih ada
yang tersisa, 'kan?
Karena itulah kita biarkan
radio menyala.
Ada banyak manfaatnya.
- Baiklah.
- Aku sudah berkata selama seminggu...
...kita harus letakkan tanda di Jalan
85 agar orang tak pergi ke kota itu.
Orang-orang tak tahu
apa yang mereka hadapi.
Kita tak punya waktu.
Kurasa kita harus menyempatkan
diri.
Ya, itu kemewahan yang
tak sanggup kita dapatkan.
Kita bertahan hidup di sini.
Hari demi hari.
Menurutmu siapa yang harus pergi?
Aku yang akan pergi.
Berikan kendaraan untukku.
Tak ada yang pergi sendirian.
Kau tahu itu.
Ya, Pak.
Ayo duduk, Kawan.
Kau baik-baik saja. Ayo.
Kau baik-baik saja.
Kau kesal padaku?
Kau bisa kesal padaku semaumu.
Itu takkan mengubah apa pun.
Aku takkan membiarkanmu
dalam bahaya.
Aku takkan membiarkannya
untuk alasan apa pun.
Itu membuatmu ingin memukul
kepalaku, tapi kuberi tahu kau...
...kau merasakan itu, ayo silahkan.
Aku ada di sini. Ayo.
Kau tak boleh pergi
seperti itu tanpa persiapan.
Dengar, kau tak mau melakukannya
untuk diriku atau dirimu, tak apa-apa.
Namun lakukan itu
untuk dirinya.
Anak itu sudah mengalami
banyak hal...
...dan dia tak akan kehilangan
ibunya juga, kau setuju?
Setuju?
Aku ibu yang baik.
Katakan padaku kalau
kau setuju.
Itu tak sulit.
Baiklah.
Ibu?
Ada apa, Kawan?
Dia ada di dalam. Ayo.
Ibu tak ingin kau khawatir.
Ibumu tak akan pergi
ke mana-mana, mengerti?
Ya?
- Selesaikan tugasmu.
- Baiklah.
Halo?
Petugas polisi ada
di luar sini.
Boleh aku meminta bensin?
Halo?
Ada orang di rumah?
TUHAN AMPUNI KAMI
Tenanglah.
Aku tak akan menyakitimu.
Bukan hal seperti itu.
Lebih menyerupai sebuah
tawaran.
Jarak Atlanta tak begitu
jauh dari sini.
Di sana aman. Ada makanan,
tempat tinggal, orang-orang.
Aku yakin ada kuda
yang lainnya juga.
Bagaimana kedengarannya?
Itu dia.
Kuda yang pintar.
Kuda pintar.
Sekarang ikutlah denganku.
Ayo.
Kuda pintar.
Pelan-pelan, ya?
Aku sudah tak melakukannya
selama bertahun-tahun.
Pelan-pelanlah.
Pelan-pelanlah, Nak.
Ayo pergi.
Tenanglah.
Hanya sedikit.
Tak ada yang bisa mengejar kita.
Baiklah.
Sial.
Ya Tuhan.
Lori, Carl, maafkan aku.
Hei, kau.
Bodoh.
Ya, kau yang di dalam
tank itu.
Kau merasa nyaman
di dalam sana?
Sumbawa, 24 Desember 2011
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com